Não há gelo.
Oh, meu Deus.
Para sempre.
Para sempre e sempre.
Big Macs.
Depois de todas estas horas... não há actividade de queda, nada na sua pressão sanguínea.
Todo dia ontem, ele ficou pior e pior.
A noite passada, ele voltou-se contra a Betty.
Ele partiu-a ao meio e comeu-a.
Okay, vamos pôr o equipamento de vídeo aqui.
Quero gravar cada movimento seu.
Para sempre e sempre.
Não sabemos exactamente o que é, mas o que parece... é uma degeneração prematura comparável ao envelhecimento.
O que chamamos de relógio interno começa a correr a partir dos 5 anos.
-Trágico.
Não vou usar aquela palavra mágica "imortalidade"... mas longevidade é algo que deve ser....
-O que tens feito?
-Não é da tua conta.
Temos uma mulher que vive bem com seus 90 anos... ela dorme apenas duas a três horas por noite... e acredita, ela tem mais energia e entusiasmo que nós.
Perdão.
-Coitado.
Desculpe, o que disse?
Nada, mas gostaria de falar consigo.
Qual a sua função aqui?
Eu analiso o sangue.
E você encontrou alguma relação entre o tipo sanguíneo e o envelhecimento?
Mas minha suspeita seria com o tipo de sangue que você tem... afecta o quanto você dorme, tão profundamente... e como você dorme afecta a sua aparência.
-Direito em frente.
-Podemos presumir...
Hipoteticamente... certas doenças do sangue e deficiência de tecidos... resulta em degeneração rápida... similar aos sintomas de envelhecimento acelerado.
Nós até tivemos resultados com macacos acelerando o relógio... mas ainda estamos longe de fazê-lo voltar.
Quase podemos prometer vida eterna.
-Você está bem?
-Meu cabelo está caindo. Veja.
Estou lendo este livro.
Por que estes livros são sempre tão mal escritos?
Eu estive lá.
Quanto tempo vai levar?
Quanto tempo levou com os outros?
-Eu não sei.
-Deve-se lembrar, Miriam.
Sei que é um longo tempo... mas não é o tipo de coisa que você esquece.
-Lolia, quanto tempo ela levou?
-Uma semana.
Alguns dias.
E o outro antes dela?
Vivo com o teu sofrimento de novo e de novo.
Esperava desta vez, de alguma forma, algum milagre.
Nunca deixei de esperar.
Vem cá.
Quem te fará companhia quando eu me for?
Estou certo que já pensaste nisso.
O que vou fazer?
Estive lendo o seu livro.
Diz que envelhecer é como uma doença, uma doença que pode ser curada.
-Eles estão esperando.
-Qual a minha idade?
-Eu não sei.
-Estas são manchas do fígado, não são?
-Eu não as tinha ontem.
Ontem, eu tinha 30 anos.
-Isto é incrível.
-Sou um homem jovem.
Você entende?
Sou um homem jovem.
Quero que espere por mim... eu voltarei em 15 minutos e então, faremos alguns testes, ok?
Por que não se senta, Sr. Blaylock, eu voltarei assim que puder.
Quinze minutos.
Vou tentar.
Você deve pensar que sou maluco.
-É claro.
Só deixe-o sentado lá um tempo, provavelmente cansa-se e vai-se embora.
Olá, Como está?
Você parece muito bem.
Senhor, não é permitido fumar.
A idade real neste ponto: 55 anos.
-E em termos humanos?
-Algo em torno de 92 anos.
A decadência acelera aqui.
Aqui está envelhecendo em média 5 anos por minuto.
Qual o resultado daquele teste, então, Charlie?
Suas células gradualmente perderam a habilidade de obter oxigênio.
A idade real agora: 85 anos.
Equivalente humano: 129 anos.
E os sinais de vida terminam... aqui.
Agora vejam isto.
Gostaria de uma chávena de café?
É o seu trabalho.
Mostre-lhes as fitas.
Ok, então não entendo exactamente como ele funciona... mas eu vou descobrir, se ele me mata.
-Você ignorou-me.
Fez-me sentar aqui durante 2 horas.
-Sr. Blaylock, espere, por favor. -Esperar?
Sr. Blaylock, por favor venha ao meu consultório.
Por que não se senta na sala de pacientes?
não pode ir.
Velho estúpido!
-O que quer?
Não há ninguém aqui.
Toco música com os Blaylocks todas as segundas, quartas e sextas.
-Hoje é terça.
Talvez eu possa deixar um bilhete.
Você é amigo deles?
É o primeiro amigo deles que conheço.
Eles não recebem muitas visitas.
Vocês têm os mesmos olhos.
A sério?
-Toque algo.
A Miriam diz que você é uma grande promessa.
A Miriam disse isso?
Eu costumava tocar quando era jovem.
Tenho esta música que venho trabalhando.
Provavelmente vou fazer figura de tola, mas você pediu.
-C menor.
-Certo.
-Um pouco de sacarina.
-Isso é o que John diz.
Você sabe, O John fala antes de pensar.
Você não gosta de John?
Eu não disse isso.
Ele é difícil de entender, só isso.
Por favor, toque para mim... mesmo se for um pouco de sacarina.
-Tem certeza que não é o pai do John?
Perdoe-me.
A chuva apanhou-me.
Você disse para sempre.
Todos os dias.
Nunca envelhecer.
Lembra-se?
Pare.
Jovem para sempre.
Pare.
Então mate-me.
O que fez?
Mate-me.
Não posso.
Mate-me, Miriam.
Liberte-me.
Você não entende.
Por favor, Miriam.
não há libertação, meu querido.
Não há descanso.
Não há partida.
A humanidade morre de uma forma, nós de outra.
Na terra, na madeira que apodrece... na escuridão eterna... nós vamos ver... e ouvir e sentir.
Lollia... este é John.
Conforte-o.
Todos vocês, todos os meus amores... sejam gentis com ele hoje a noite.
Quem é?
Eu sei.
O Sr. Blaylock veio ver-me no hospital ontem... e creio que houve um terrível equívoco.
O meu marido não está aqui.
Quando volta ele?
quero dizer, temos tantos malucos no hospital, você sabe.
De qualquer modo, sinto-me mal com isso.
Eu lamento e gostaria de ter uma hipótese de falar com ele... e ver se há algo que possa fazer.
Talvez num dia ou dois quando eu souber um pouco mais... quando nos conhecermos melhor.
Tenente Allegrezza.
Normalmente não recebo um sorriso.
-Devia.
Alice Cavender não voltou para casa ontem a noite... E não apareceu na escola hoje.
Você não tem idéia de onde ela possa estar, tem, Sra. Blaylock?
Não, acredito que não.
Ela não mencionou nada sobre algum problema em casa... com algum namorado ou algo assim?
Como digo, nove entre dez vezes... não há motivo de preocupação com coisas assim.
Não exactamente.
Você vai atender o telefone?
Ele não tocou.
Bárbara, você ligou-me?
Não sei porque estou aqui.
Entre.
Não sei o que lhe disse sobre ele, sobre nós.
Muito pouco.
Talvez para melhor.
Acho que vai gostar deste.
Isto é verdadeiro, não é?
Você tem coisas lindas.
A maioria vem de minha família.
Adoro este.
É um dos meus favoritos também.
Ela parece consigo.
A sério?
Digo, você sabe... parecida de alguma forma.
Estou certa que podíamos conversar por horas, mas imagino que seja ocupada.
Isso é óptimo.
Bastante tempo para os amigos... e muitos almoços e jantares... e festas no Museu de Arte Moderna?
Como ocupa o seu tempo?
Gosto do seu pingente.
É egípcio.
Sabia que este era o símbolo da vida eterna?
Que peça está mexendo?
É Lakmé de Delibes.
Lakmé é uma Princesa da índia.
-Tem uma escrava chamada Mallika.
Num jardim mágico, elas cantam o caminho da corrente à sua fonte, pairando sobre a água.
É uma canção de amor?
Eu disse, era cantada por duas mulheres.
-Parece uma canção de amor.
-Então suponho que deve ser.
Está-me cantando, então, Sra. Blaylock?
Não conscientemente, Sarah.
Você pediu mal passado.
-Eu sei.
-Então, qual o problema?
Nada.
E não quis os moluscos.
Só não estou com muita fome.
Eu pensei que queria.
A mulher que fui ver esta tarde.
Você acabou de conhecê-la e ela dá-lhe um presente?
ela é este tipo de mulher.
É européia.
Há alguma coisa que queria dizer-me?
Sobre o que se passa consigo.
Quer dizer, o que aconteceu hoje?
Nós tomamos umas taças de sherry... e conversamos.
-Você detesta sherry.
-Eu sei.
-Dá-lhe dor de cabeça.
-Eu sei.
Parece que três horas e meia é muito tempo... para conversar com uma estranha.
Agora está-me a dizer quanto devem durar as minhas conversas?
-O que há de errado consigo?
-Que merda, que se passa consigo?
Eu disse-lhe, o marido desta mulher está a apodrecer... numa clínica Suíça qualquer.
Ela está sozinha e não tem nenhum amigo no mundo.
Sabe o que eu acho?
Quer dizer, quer saber o que acho?
Tenho certeza que vai-me dizer de qualquer forma.
Acho que devia ver um médico.
Eu sou médica.
E eu também sou.
Então, Charlie o que é?
É como se duas correntes diferentes de sangue estivessem não apenas presentes... mas lutando para prevalecer.
Preciso dum cigarro.
A corrente estranha, conseguiu isolá-la?
A parte assustadora é que... não é sangue humano.
Não é humano.
-Que espécie?
Explique-me isto.
Está-me dizendo que Sarah tem um sangue estranho circulando nas veias?
-Que é aquilo?
-Eu não sei.
Charlie, você disse que... há uma luta entre as duas correntes para prevalecer.
Quem está ganhando, Charlie?
No momento, os meus colegas pensam que estou no consultório... dum afamado especialista em sangue, mas decidi vir aqui.
-O que me fez?
Há uma corrente estranha consumindo o meu sangue.
Você está assustada.
Você está certa... estou assustada.
Sei que é uma contusão.
-Vida eterna.
Olhe, estou cansada desta conversa evasiva!
Basta!
Fiz uma simples incisão.
Tirei o seu sangue, e você tirou o meu.
Você é louca.
Você pertence-me.
Pertencemos uma a outra.
Eu vou-me embora.
Você voltará.
Quando a fome aperta muito você perde a razão... então, tem que se alimentar, e precisa que eu lhe mostre como.
Você é louca.
Como ele foi para casa?
Senhora, então?
Viciados malucos.
Se quiser deixe uma mensagem, após o sinal.
Ainda não tive notícias dela.
Sirva-se duma bebida.
-É Tom Haver.
Lamento incomodá-la tão tarde... mas ela não voltou para casa hoje e estou preocupado.
Falei com o médico que ela tinha hora marcada esta tarde e ela não apareceu.
Sei que ela esteve aqui ontem e pensei talvez...
Sim, entre.
Lá em cima?
Dr. Haver, ela não está bem.
Lá em cima, onde?
No segundo andar, no quarto.
O que é isso?
Espere um pouco.
Vá!
-Do que está falando?
Não é tão difícil quanto imaginou, pois não?
Você dormirá 6 horas a cada 24... e alimentar-se-á 1 dia a cada 7... e a partir deste momento, nunca mais envelhecerá.
Nem um minuto.
Será jovem para sempre.
Você é parte de mim agora, e não posso deixá-la ir.
Estamos condenadas a viver para sempre... sem libertação, sem fim.
Depois de algum tempo, esquecerá o que era... e começará a me amar como eu a amo.
Para sempre.
Para sempre e sempre.
Não posso.
John?
Tenente Allegrezza para ver a Sra. Blaylock, por favor.
-À venda?
-Sim.
Tenho alguns clientes lá em cima vendo o espaço... e tudo aconteceu tão de repente.
O que entendi é que os proprietários faleceram... e para quem quer que os bens tenham ido... estão enviando para um tipo de clínica de pesquisa na cidade.
Você se importa?
É melhor rever o plano mais uma vez.
McKee e Cline, ficam no pátio no caso de tentarem fugir pela janela...
- Foley!
- Com licença.
Onde estão as Forças Especiais?
Eu não atacaria um jogo de Bingo na igreja sem eles.
Observe por que não tenho de usar as Forças Especiais. Confie em mim.
Estão todos prontos?
Ninguém precisa de fazer chichi?
Vamos avançar.
Então? Que estás a fazer?
Bobby, eles chegaram.
Tiveram problemas com o roubo?
- Estava onde tinha dito.
- Foi canja, pá.
Ninguém se feriu, amigo.
- Só é sua quando virmos o dinheiro.
Só quero ver lá dentro.
- Onde está o nosso dinheiro?
- Paga-lhes.
Achas que devíamos usar as Forças Especiais?
- Mata-o.
Avancem! Avancem!
Vão!
Eles têm metralhadoras!
- Disseste que eles não tinham armas!
- Devem ter reconsiderado.
Vai buscar a calibre 12.
Devíamos ter chamado as Forças Especiais!
Que raio...? !
Daniel, anda!
Axel, estás no intervalo do café?
Apanha esse filho-da-mãe.
Estamos a ser seguidos.
Mata esse palhaço.
Raios!
Ajuda-me, pá.
Saia-me da frente, está bem?
Sou um agente policial, persigo um assassino que se vai a escapar.
Nós sabemos.
O que aconteceu aqui é que se meteu no meio de uma investigação federal.
É muito importante que ele não seja preso nesta altura.
Queremos saber para onde ele vai com o que tem, e a quem vai vender.
- São drogas?
- Não somos da Brigada de Narcóticos.
Agradecemos a sua colaboração.
Confirmei com Washington, o Fulbright é dos bons.
Anda a trabalhar numa coisa secreta.
Que temos nós?
Só um tinha arma, ainda estava no coldre.
Os dois atiradores tinham 30.000 dólares.
- Que assassinos tão caros.
- Cartas de condução de San Diego.
O cadastro diz que são contratados por traficantes de droga de Tijuana.
Achas que são drogas?
Uma pasta tinha uma toalha do Hotel Wonder World na Califórnia.
O médico disse que lhe roubaram a carteira num parque de diversões.
- Com licença.
- Wonder World.
Creio que estava com ele quando morreu.
De facto, as suas últimas palavras foram...
Estas foram as suas últimas palavras.
- Isso já me parece ser do Douglas.
- E também me parece uma boa ideia.
Olá, procuro o Billy Rosewood.
Bem-vindo à Polícia de Beverly Hills.
Se tem pessoas sem-abrigo no seu jardim, prima 15.
Se precisa da linha de boatos de tumultos, prima 17.
Qual é o botão para o Billy Rosewood?
Entre.
Está aberta.
- Axel Foley?
- Billy, como estás, pá?
- Não acredito.
Tens um frigorífico no teu gabinete?
J. Edgar Hoover nem sequer tinha um frigorífico no seu gabinete.
Talvez um frisador e um secador de cabelo.
- Promoveram-te a Capitão?
Significa que sou Vice-Director de Operações do Comando Operacional Interdepartamental de Sistemas Conjuntos.
- Geografia?
- L.A. É uma metrópole vasta com desequilíbrios sociais e económicos sobre grandes distâncias.
- Linha verde?
- Linhas verdes de jurisdição.
Beverly Hills, Hollywood Ocidental, Santa Monica...
Os agentes da paz respeitam estas linhas verdes, mas o criminoso não.
Quando um criminoso passa linhas verdes, nós entramos ao serviço.
É muito impressionante, Billy.
Eu controlo as linhas verdes. E quem controla as linhas verdes controla a Califórnia do Sul.
Querias ver-me, Billy?
O Departamento do Xerife apanhou dois tipos a roubar num parque.
Tem as mesmas características dos da semana passada em Melrose.
Eu vou até lá falar com eles.
- O Taggart falava de si.
O Taggart está reformado em Phoenix.
Passa os dias perdido nos bosques à procura das suas bolas de golfe.
Esse é um sonho que não estou muito longe de realizar.
- No Wonder World?
- Matrículas?
- Ellis DeWald, o chefe da segurança.
Dirige a maior força de segurança privada da América.
Vais adorar o Wonder World. É um sítio fantástico.
Atrás de qual dessas linhas verdes fica o Wonder World?
Gostava de falar com um executivo do parque, o Sr. Ellis DeWald.
- Tem hora marcada? - É suposto ter.
Talvez ainda não tenham telefonado.
O Detective Flint devia ter telefonado para eu entrar.
Desculpe, se não tem hora marcada, terá de comprar bilhete.
- Quanto custa um bilhete?
Eu só quero falar com o chefe da segurança.
Perdão. Pode sair da fila por um momento, por favor?
- Que fila?
- Chegue aqui, por favor.
Obrigado.
- Há algum problema?
- O problema são 35 dólares.
Se a entrada lhe parece cara, sugerimos que vá ao Fantasy Park.
O preço do bilhete deve ser mais do seu agrado.
- Tem hora marcada?
- É suposto eu ter.
Suposto ter não é ter, pois não?
Com licença.
Obrigado.
Obrigado.
Tio Dave.
Que se passa?
Ataque Alienígena?
Posso ajudá-lo?
Gostava de saber o que é o Ataque Alienígena.
Veja.
Entrem no metro para evacuação imediata.
Perdão, mas que está a fazer aqui?
- Que quer fazer?
Com licença.
- Não é justo!
- Não ouvem como está perra?
- Desculpem.
- Olá, Mãe!
- Mãe, aqui em cima!
- Desça aquele homem.
- Não posso até...
- Que raio...? - Meu Deus!
Que se passa?
Código Vermelho na Aranha.
Socorro!
Merda!
- Está bem? - Sim, estou bem.
Não me largue!
Todos os carros nos arredores do Wonder World sigam imediatamente para ajudar num salvamento.
- Vamos?
- Sim. Vamos tentar.
Quero que subas e te agarres ao meu pescoço.
Aperta bem. Assim é demais.
Dá-me a tua mão.
Anda.
Aguenta-te! Segura-te bem!
O chefe de segurança confirmou a sua identidade com a Polícia de Detroit.
Mas nem eles nem eu percebemos o que está a fazer no Wonder World.
Já disse, ando a investigar um crime.
A menina Perkins trouxe as cassetes de vigilância.
Mande-a entrar.
Isto começa no túnel de manutenção da Aranha.
Lá estou eu a sair do túnel.
- Que é isso?
- Não vejo nenhum atirador.
- Para quem estava eu a atirar?
Não mostram isso.
Isso seria muito impressionante, se não fosse você o causador da avaria.
- O Sr. DeWald.
- Mande-o entrar.
Sr. Foley, o Sr. DeWald.
É deste tipo que ando à procura!
Que se passa aqui?
Este tipo matou um polícia de Detroit o fim-de-semana passado.
Não sabia que estava na sua casa de praia...
- Menina Bruce, chame a polícia.
- Eles acabaram de entrar.
- O Ellis DeWald?
Agradecemos imenso, Ellis.
O teu amigo tem sorte em o Sr. Sanderson não querer publicidade.
Mantém-no fora da minha vista e fora do meu parque.
Traz o teu dinheiro, pateta.
Aqui têm.
Obrigado.
E o habitual para si, Billy.
- Obrigado, Lily.
- Não é possível que esteja enganado?
Que o Ellis DeWald se pareça com o assassino do Todd?
O DeWald é o chefe da maior polícia privada da Califórnia do Sul.
Até vai receber um prémio da Associação das Agências de Segurança.
É compreensível que esteja perturbado e que procure justiça, já para não falar em vingança.
Mas não será possível que, por tanto querer, visse o seu assassino num homem levemente parecido com ele?
Isto está sempre a acontecer-nos, Axel.
- Onde vai o DeWald receber o prémio?
Flint, o seu amigo DeWald é podre, está bem?
- Vai buscar-me ao Motel Sunset.
Quieto, filho-da-mãe!
- Detective Foley?
- É o Tio Dave!
- Obrigado.
- Era um grande admirador seu.
- Obrigado, filho.
- Tio Dave!
- Acha que se passa qualquer coisa?
- Não tenho dúvidas.
Roger Fry projectou o parque, desde a paisagem às barracas.
- Ele desapareceu como?
- Mostre-lhe o bilhete.
Recebi este bilhete no dia em que o Roger desapareceu.
Que estava ele a fazer no dia em que desapareceu?
Talvez a fazer uma das suas inspecções habituais.
- Este tipo projectou o parque todo?
- Sim.
- Ele conhecia o local muito bem?
Em que está a pensar?
Ele deve ter encontrado algo que não queriam que encontrasse.
No Wonder World?
Que poderá ser?
É um lugar de inocência infantil e diversão.
E de vida e de morte.
- Ele fez a Dança Oki-Doki?
Notável.
- William Rosewood, VDO-COISC.
- Perdão?
Que é que se faz com esta porcaria?
- "Sorge"!
- Serge.
Fizeste um belo conjunto.
- Lembras-te do Billy Rosewood.
- Billy. Lembro-me de si.
Fiz-lhe um café. Na galeria de arte, com uma raspa de limão.
Foi o último que fiz.
Olha, e tens gengivas saudáveis.
- Fazes lavagens ao cólon?
- Perdão?
- É a minha coisa nova preferida.
- Fazes lavagens?
- Que aconteceu à galeria de arte?
- Está completamente falida, pela pia abaixo.
Porquê?
Porque o dono era obstinado, estúpido e ignorante.
- Mataste-o, lembras-te?
Fazemos armas, aparelhos protectores e produtos de sobrevivência neste mundo louco actual.
Para quê ter mau aspecto se vamos sobreviver?
Parece um porta-chaves. Mas é muito mais.
Também nunca o vi num par de calças que lhe servissem.
Por isso, dizes uma mentirinha...
"Quero separar as chaves de casa das do carro,
"e carregar neste botão." Ele diz que pode ser.
Carregas neste botão e do mecanismo surge uma luz brilhante que cega como nunca viste outra igual.
Isso é porreiro.
Billy, quero oferecer-lhe um. Está bem?
Obrigado.
"Ackwel", quero oferecer-te um porque me preocupo contigo.
- Quero que estejas seguro.
- Obrigado.
Agora vou mostrar-vos uma coisa que vai deixar-vos atordoados.
É absolutamente orgásmico! A coisa de que me orgulho mais.
É o mais moderno instrumento de sobrevivência actual.
A nova geração de armas pessoais de luxo. O Aniquilador 2000 é a melhor unidade de sobrevivência para ter em casa ou em viagem.
O Aniquilador 2000 é uma arma ligeira de alto rendimento que satisfaz as exigências dos altos rendimentos da nova geração.
O Aniquilador 2000 tem as conveniências de um telemóvel com fax e microondas.
Visão nocturna. Microprocessador. Sistemas de alarme verbal.
Achas que são verdadeiras?
O botão de paragem é uma questão de conveniência.
Ela está a trabalhar na redução da minha gordura, mas é difícil porque estou sempre a comer queijo de cabra.
O Aniquilador 2000 é construído com uma liga de alumínio leve combinada com a nova tecnologia de polímero, resistente à corrosão.
A alvorada duma nova geração de armas de luxo, o Aniquilador 2000 é a melhor unidade de sobrevivência para ter em casa ou em viagem.
Quem é que compra essa porcaria?
- Vai gozar com outro.
- Vai gozar com outro.
- O Sly veio e comprou 14.
A Zsa Zsa Gabor tem um...
"Sorge" parece nome de detergente.
Que vais fazer, Axel?
Manter um parque como o Wonder World seguro com todo um ambiente familiar, em tempos difíceis como estes, é um enorme desafio.
Mas o meu amigo Ellis DeWald tem feito isso mesmo.
- Parabéns.
- Obrigado, Mike.
Muito obrigado.
Acontecem muitas coisas boas quando se trabalha num sítio bonito como o Wonder World.
Ellis DeWald, senhoras e senhores.
Senhoras e senhores, vim de Detroit, Michigan, para estar com este homem esta noite, para o homenagear.
Sinto o seu corpo a vibrar!
Mas quero que saibam que não há uma só noite em que eu não pense no que devo a Ellis DeWald.
E não há uma só noite que passe que eu não pense no que as pessoas de Detroit devem a Ellis DeWald.
É lindo.
"Em apreço pelo serviço comunitário."
Vou prestar um serviço à comunidade porque vou pagar a Ellis DeWald tudo o que lhe devemos, com juros!
Faça o seu telefonema e tire-nos daqui, está bem?
Não brinque comigo agora.
Acho que encontrámos a carrinha que procurava.
- Onde?
- Perto do molhe de Santa Monica.
Axel, entretanto não tome nenhum chuveiro.
Eu gostava mesmo daquele gabinete.
- Foi rápido.
Ele não. Só você.
Entre.
Obrigado.
Pedi informações suas, Foley.
É um belíssimo detective. Mas tem algo de rebelde.
Bilhete para Detroit. Primeira classe. Cumprimentos do governo.
E também o meu cartão.
Caso tenha mais algumas ideias sobre o DeWald, deixe-nos resolver isto.
Dou-lhe a minha palavra de cavalheiro que apanho esse avião.
A carrinha foi avistada por um polícia de trânsito.
Tem uma cor diferente mas é da mesma marca e modelo da sua.
Negativo, aguardem a nossa chegada.
Billy, com quem estavas a falar?
Todas as equipas a postos.
Área coberta.
O laboratório diz serem as mesmas fibras do estofo da carrinha.
Tive uma conversa desagradável com os meus superiores.
- Sobre seres preso?
Houve alguma objecção ao uso de recursos na Operação "Carrinha".
- O que é?
- Tem uma nota de 50 dólares?
- Billy, tens uma nota de 50?
- Quando é que ma devolves?
Pá, dá-me 50 dólares!
É tudo o que eu tenho.
É o canto duma nota de 50 como a do Billy, com o código escondido.
Não, o código de barras está na vertical, por isso é deste canto.
Oki-Doki!
- Oki, faz a Dança Oki.
Deves ser simpático para mim faça eu o que fizer!
Meu cabrãozinho...
Já tiraste?
Espera aí. Quem comeu alho?
Quando é o almoço?
Louis, como vai isso?
- Bem.
- Cumprimenta a Irene por mim.
- Fá-Io-ei.
Siga-me.
Quando o DeWald começou a mandar, pôs-me aqui. É o que ele chama Vigia da Segurança do Parque.
Algum dos túneis vai dar a um local onde só os homens do DeWald podem ir?
Mostre-me a Floresta Feliz.
- Há quanto tempo está fechada?
- Há demasiado tempo.
Estou a falar da Floresta Feliz.
Não era muito popular. Andam à procura dumas ideias novas.
- Obrigado.
Aqui tem.
- Seria bom.
- Pode enfiar-me isto aqui?
Já está.
- Cumprimentos meus à Irene.
Está tudo conforme o planeado?
Sim, tive de dar um toque na imagem, mas já está controlado.
O Foley está ali.
Apanhem-no!
A família DeWald à Cidade Miniatura, por favor.
A família DeWald à Cidade Miniatura.
Mas, querida, a Floresta Feliz está fechada.
Encontro-me contigo no portão principal às 5h.
- Peço desculpa.
- Pede?
Pode ligar-me ao rádio dele?
Fulbright, é o Foley.
Ligue-me ao 112.
Por que não estou eu surpreendido?
Isto é fantástico!
- Sei o que anda a fazer.
- O que ando a fazer?
Raios, Axel, que fez agora?
Havia lá centenas de crianças inocentes.
- Eles não dão Óscares na prisão.
- Vá-se lixar!
Está aqui uma pessoa dos...
Fulbright. Serviços Secretos.
- Pu-Io num avião para Detroit.
Queria seguir a carrinha para descobrir onde ele fazia a impressão.
- É aqui no Wonder World.
- Que loucuras está ele a dizer?
Este lugar é tão sofisticado como a NASA e a Nintendo juntas.
O Sr. Foley estava a ser perseguido porque tem ilusões, e é potencialmente perigoso!
Esta sala escondida também é ilusória?
- É melhor eu ir ver isso.
- Talvez seja melhor vermos isso.
- É verdade?
- Receio que sim.
Receio termos sido apanhados em flagrante, certo, Ellis?
Receio bem que sim.
Gostaria de as ver?
Chamamos-lhes dólares do Wonder World.
Resgatáveis na entrada, em diversões, em lembranças.
É a nossa grande promoção de Natal.
Estamos a espalhá-las nas escolas por todo o país.
Também deve estar metido nisto.
Você fornece o equipamento, ele fornece o papel, certo?
- Que papel é este?
- Papel vulgar.
- Então trocaram-no.
Estou farto destas acusações.
Quero este homem preso por ser um perigo público.
Posso falar consigo um minuto?
Passámos um ano inteiro a investigar o DeWald.
Estamos muito perto de desvendar este caso e você estraga tudo.
O nosso caso está arruinado.
Detective Flint, ele é seu.
Vamos, Axel.
Certifiquem-se de que ele não apanha o avião.
Tenho mulher, três filhos, uma hipoteca e uma pensão que não chega.
O emprego no Wonder World é o meu plano de reforma.
Estamos a ser seguidos.
Parecem ser os guardas de segurança do Wonder World.
Devem querer ter a certeza de que entra no avião.
Por sua causa, o meu futuro está em perigo.
- Merda!
- Espere!
Significa que pertencia ao Tio Sam.
Não creio.
Imaginei que telefonasse ao Tio Dave, por isso seguimo-Io.
Na verdade, já fui polícia. Portanto, sei como vocês pensam. Isto é, pensam devagar.
Muito devagar.
Teve sempre consigo a prova, Sherlock?
Metam-no no carro.
Pegue. Pegue.
Dá-me a tua arma.
Apanha essa arma e atira-a para a rua.
Fecha a porta e vai para além!
Não morra, pá!
Era o Tio Dave.
- Qual é a tensão dele?
- 9/4 e a descer.
Sim, já fui alvejado, mas não é nada do outro mundo.
- Onde está a máquina do café?
- Ao fundo do corredor.
Atenção, este é um alerta a um suspeito no tiroteio de Thorton.
O suspeito é um homem afro-americano à volta dos 30...
- Vamos embora daqui.
- Dispararam sobre o Tio Dave?
- Há aqui uma televisão?
Sim. Com certeza.
As autoridades acreditam que Foley tenha decidido atacar o Tio Dave como vingança por um certo tipo de atrito pessoal.
O muito amado Tio Dave está a ser operado de emergência neste momento.
De acordo com fontes hospitalares, o prognóstico não é animador.
Como é que um tarado destes não tem um peso na consciência?
Eles vão matar todos os que souberem do bilhete do Fry.
- Se lhe fizerem alguma coisa...
- Será culpa sua.
Quero-o aqui no Wonder World dentro de uma hora.
Vá ter ao portão principal sozinho e desarmado.
- E traga o papel da Casa da Moeda.
- Depois liberta-nos?
Se não aparecer aqui dentro de meia hora sozinho, desarmado e sem polícias, mato o seu ente querido.
E não seria a primeira vez, pois não, Foley?
Temos um vídeo amador do incidente desta tarde que envolve o suspeito assassino do Tio Dave, Axel Foley.
Foram imagens dum filme amador captadas esta manhã por um turista.
Tenha especial cuidado com o meu carro, por favor.
- Sim, senhor.
- Merda!
- "Ackwel!" De novo!
"Sorge", preciso duma arma!
- E esta?
- Esta é o modelo.
Respiraram e tossiram-lhe para cima, tocaram-na. Está suja.
"Sorge!" Preciso duma arma agora!
É couro coríntio.
Decerto que podes explicar, ou talvez não possas, mas tens de te entregar.
- Vou para o Wonder World. - Não!
Ponha as mãos no ar para eu o revistar.
O Foley chegou.
- Quanto quer impresso?
- Tudo.
- Está bem?
- Dê cá o papel.
Quando ela telefonar para aqui, eu dou-lhe o papel.
- Não me parece.
- Então temos um empate.
Como sabe que não enviei o papel para os Serviços Secretos?
- Ele está a fazer bluff.
As chaves, Foley.
Dê-me as malditas chaves!
- Larga essa arma!
- De novo?
Larga-a!
Axel, que estás a fazer aqui?
- É a refrigeração de segurança.
Protege o computador principal em caso de incêndio.
- Como abrimos isto?
Está, Polícia!
Merda!
Sr. DeWald!
Não há telefone aqui. Só a linha para os computadores.
O Foley dirige-se para o Ataque Alienígena.
Ele subiu por aquelas escadas!
Diga-lhe que preciso já disso...
Fala o Flint.
Pode localizar o número que não pára de me ligar? 555-4085.
Localizámo-Io agora. É uma linha de computador no Wonder World.
Telefone-lhes. Diga-lhes que têm o computador avariado.
Já tentámos. Todas as linhas parecem estar avariadas.
Deve ter que ver com o alvejamento do Tio Dave.
- Um idiota chamado Axel Foley.
Onde está ele?
Está bem!
Que aconteceu aqui?
Merda!
Raios!
Parem de tocar essa música!
- Olá, Fulbright.
- Está muito ferido?
Sim. Descobri também outro sócio que estava metido nisto.
Adeus, Foley.
Está bem?
Vocês estão bem?
A que horas será que abre o parque?
Ele precisa de cuidados médicos.
- Isto dói?
- Não toque!
Estou muito feliz por apresentar-vos uma nova personagem no Wonder World, baptizada com o nome do homem responsável por eu estar aqui hoje.
A Raposa Axel.
Acho que nunca viste o Túnel do Amor, pois não, Axel?
Não sabia que tinham um Túnel do Amor aqui no Wonder World.
Teremos em breve.
Cá estás tu!
Como correu o dia?
Salvaste o mundo um pouco?
Ando a tentar.
Bom, então acho que mudaste de ideias sobre esta noite?
Felizmente perderam o avião.
Um brinde aos momentos furtados.
Estás muito elegante. Deixa-me ir fazer o mesmo.
Ninguém?
Deixei uns documentos à vista, mas saíram todos.
De extrema importância?
O suficiente para não ficarem à vista.
Estás um espanto!
Temos de nos despachar.
Prefiro este.
Está bem.
Como estás, Steven?
O Steven Taylor e a mulher.
Até que enfim!
Chegou o belo casal.
Vieste! Apesar do Greenspan!
E porquê?
lmaginei-te com problemas.
Exageraram os boatos sobre a minha falência.
Só preciso do contacto dela.
Os hieróglifos são suplicações aos deuses da fertilidade.
Eu conheco o trabalho dele.
Poderíamos visitar o seu estúdio um dia.
Que faz ele cá?
O que vamos fazer?
És uma lasca!
Almocamos amanhã?
E depois e depois.
Deixo-te sozinha e foges com um homem mais novo!
Steven, apresento-te o David Shaw.
Ele é pintor.
O que o traz a esta nossa reunião?
A Emily gentilmente arranjou-me um convite.
A mim também.
Fale-me do seu trabalho É David?
Exponho onde há espaço.
- Estudou arte?
Sei.
Foi um prazer.
A mim também.
Muito gosto.
É o mesmo discurso que ele fez em Genebra há 3 meses.
Exibicionista!
- Como está, Ann?
- Bem, obrigada.
As taxas estão a aumentar.
Com a situação europeia, pode ser fatal!
- Há quanto em causa?
- 1,5 pontos percentuais.
O Bundesbank reagirá.
As acções em ienes e marcos vão cair.
A nossa situação?
Segundo a minha estimativa?
Como Chernobyl.
Próxima paragem: Greenpoint.
O que tens aí?
Uma pequena surpresa.
Sobe.
Aqui está a tua sina.
"Um profundo interesse por tudo o que seja artístico".
É verdade.
Não era preciso.
Precisas de um toque de civilização.
E tu precisas de quê?
Do que precisas?
Podíamos estar em Belize amanhã.
Belize.
Já lá estiveste?
Seria como ir para o Céu.
Mas eu já sinto isso.
Estás tão bonita hoje.
Lembrei-me de ir aí ver o seu trabalho.
Por volta das 6 horas.
Se isto lhe der jeito, ligue-me para o meu escritório, 5-4-4- 1-8- 1-7.
Fico à espera de o ver.
O que vais fazer?
Acho que lhe vou telefonar.
Se não... parecia estranho.
Estás a brincar com fogo.
Se te preocupas, porque deste-lhe o meu número?
Não dei.
Sr. Taylor?
Muito obrigado.
Uma bebida?
Não, muito obrigado.
A menos que queira outra.
A minha casa é difícil de encontrar.
Como uma habitação ilegal?
Se assim o preferir.
Sinto-me em pleno universo artístico.
Siga.
- Como está a Emily?
- Óptima, obrigado.
Dê-lhe cumprimentos meus.
Com certeza.
O prédio tem mais de 100 anos.
Veja bem onde pisa.
Dá para perceber o que atraiu a Emily.
Tosco?
Foi o que ela disse?
A sua raiva é controlada.
Julga-me tempestuoso?
A raiva no seu trabalho.
A cor do desespero.
De onde será que vem isso?
Não sei.
De dentro, imagino.
De dentro...
Só se pode sentar na cama.
Sabe, invejo-o.
A mim?
Sabe porque o invejo.
Uma das experiências realmente sublimes da vida.
É tão perfeito.
O quê?
Foder a minha mulher.
Estamos apaixonados.
Rouba a coroa da alma de um homem e a sua única desculpa é um cliché saído de um postal?
Nem que seja verdade... Não chega!
Sendo o quê verdade?
O que diz?
Que não conheceu a minha mulher por acaso.
Que não estudou em Berkeley.
Que aprendeu a pintar ao cumprir uma pena de 3 a 6 anos por ter aliviado das economias uma viúva de São Francisco.
A 2ª condenação ou muito me engano.
O seu nome é Winston Lagrange, o qual me agrada.
Filho de uns hippies da Califórnia.
Sob custódia aos 10 anos.
Foi carteirista e vigarista profissional. Percebeu que sabia lidar com mulheres.
Deve ter a ver com a mãe que já esqueceu.
Uma vida feita de esquematizados deprimentes até agora.
Onde descobriu isso?
Mas está a ser ambicioso demais.
Ela me ama.
Ao David, uma invenção.
Mas você cometeu um erro fundamental.
Pense bem.
O amor tudo pode.
Ao conhecê-lo, os advogados vão exigir um acordo pré-nupcial.
lnvade o castelo mas não tem acesso à sala do tesouro.
Não me interessa.
Um fundo que dá para comprar a sua cidade natal?
Pare de fazer número!
Parece bem interessado nesta conversa!
A sua educação e a sua ganância o impedem de largar tudo.
E agora?
Às opções.
Ou?
Ou ganha umas massas.
Ganho umas massas?
500 mil dólares.
Livre de impostos.
Só para me afastar dela?
O que teria de fazer?
Matar a minha mulher.
Trata-se da mesma pessoa, pois não?
Cem mil agora 400 mil depois, pronto a levar.
Você está louco!
Nem por isso.
Porquê?
Estimo essa curiosidade, mas os meus motivos não o interessam.
Acho que vou contar tudo à Emily.
Seria a minha palavra contra a sua Winston.
E se eu chamar a polícia?
Já esteve em Boca Raton, na Flórida?
Quando o romance acabou desapareceu...
Nunca lá esteve?
Pelo que recordo, não.
Um conhecido meu tem uma fotografia do suspeito.
Só precisam de um nome. Não se escapa à 3ª falha.
Tem uma caixa onde caibam 100 mil dólares?
Presumo que saiba onde eu moro.
Abre-te comigo.
Assim que te calares.
Estou à espera.
Nada disse porque adoras o Steven.
Até choraste no casamento!
- Sempre choro.
- Não choras, não.
Mas não imaginas como ele é.
O que vais fazer?
Não sei.
E se ele já o souber?
Não podia saber!
Ele conhece a tua família?
O que queres dizer?
O que achas?
Nós não falamos sobre essas coisas.
Não falaram de dinheiro?
Acredita em mim!
O David não se interessa por nada que não seja a pintura e eu.
Por isso tiraste a alianca?
Meu Deus!
O que foi?
Deixei-a em casa do David.
Fazias serão?
Tomei um copo com a Raquel.
E como está a femme fatale castelhana?
Encontrei-me esta tarde com o teu amigo David.
A sério?
Fui visitá-lo no seu esconderijo industrial.
Não digas!
E onde fica?
Em Greenpoint, Brooklyn.
Tinhas o seu contacto?
Liguei para uma galeria obscura que tu rondas. Referi o teu nome.
Tens razão.
Ele tem muito talento.
E compraste?
Fiz-lhe uma oferta.
E...?
...E ele está a pensar nela.
Bom dia.
Guardei-a a tempo.
Gracas a Deus!
Do que é que falaram?
Ele não ficou aqui muito tempo. Falámos de trabalho.
Não sabe de nada.
Ele diz que te fez uma oferta.
Fez mesmo.
Que quadro?
É um que ainda não viste.
Não vi todos?
Bem, quase.
Escuta, afinal não posso almoçar contigo hoje.
Querem ver os meus esboços. Dá uma boa comissão.
Estás esquisito.
Ai estou?
Deve ser de estar quebrado.
Fica para amanhã.
Uma reserva para dois.
Uma mesa sossegada, ao fundo.
Muito sossegada.
Sabes que te amo.
Eu sei.
A gente com dinheiro quer sempre o mesmo.
E que coisas são essas?
Tudo o que puder ser facilmente identificável.
Tudo o que aqui vê é meu.
Largue isso para aí e venha cá.
Jeitoso!
Houve um assalto no prédio há um ano.
Devem ter entrado pela entrada dos carros.
A fachada esconde este ponto das câmaras.
Nunca corrigiram isto.
Como é que sabe?
Sou da administracão.
Entra quando eu sair: às 20 horas.
Saio com o carro quando não houver ninguém.
5 segundos e o portão fecha.
A chave da frente também abre a porta de serviço.
Antes de sair, pego a chave da Emily ponho-a nisto e escondo-a aqui, mesmo atrás do cano.
- E aonde você vai?
- À minha jogatana.
Porque a chave dela?
E ela já não vai ser capaz de explicar nada!
Uma cópia da chave?
Deixaria 2 pistas: a chave e o serralheiro.
Você está nas escadas às 9:30.
Nessa altura a Emily está a tomar banho.
É o que ela faz quando vou jogar às cartas.
Se eu fizer na banheira?
Pareceria um assassínio a sangue-frio.
Tem de parecer que ela surpreendeu o intruso.
Está bem?
Esta linha é autónoma.
Às 10 em ponto eu ligo-lhe para aqui.
A Emily vem ao telefone.
Você entra.
Segue-se uma trágica confrontação.
A morte deve parecer estúpida e espontânea.
Sempre achei que marretar soa a perfeita espontaneidade.
Use uma destas.
Pilhe as jóias que houver no quarto.
Reponha a chave no sítio e saia como entrou.
E se o plano falhar?
Não vai.
Quando é a sua jogatana?
Nem pensar!
Tem experiência para arranjar um álibi.
Cem mil.
Devia fugir com a massa.
Aposto mais 400 mil que não o fará.
Estou surpresa.
Um furo no meu programa. Pensei em almocar com a minha lindíssima esposa.
Tens outros planos.
- Que dizes?
- Estás apressada.
São umas coisas.
Uma nova aliança, talvez?
Que queres dizer?
Não lamentaria não ter almoçado comigo?
Claro.
Está bem.
Estás aí?
Ele me esperava para almocar.
Eu não pude fazer nada.
Olá, estou aqui.
Lamento imenso.
Não faz mal.
Não sabe, não.
Não desatines.
Já não posso viver assim.
Contar-lhe o quê?
Tudo. Hoje à noite.
Amor, nada de pânico.
Deixei-lhe tudo feito.
Cumprimentos à Sra. Taylor.
Como foi o resto do teu dia?
Brutal.
Lamento muito.
Não vás esta noite.
O que se passa?
Quero conversar contigo.
Assustaste-me.
Só me queria despedir.
Depois ligo-te.
Está bem, mas é melhor reconsiderares.
Porquê?
Pedi um assado à Janice.
A sério?
Era para antes do jogo.
Deseja-me sorte.
Boa sorte.
Mil dólares, George.
Retiro-me.
É a ultima, senhores.
Eu saio.
Deve ser manhã em Hong-Kong.
As minhas.
Espero ter uma mão melhor!
Eu jogo.
Queremos um outro vencedor.
Meu Deus!
- O que foi?
- Sabemos onde está.
Ele está na cozinha.
Por favor, não desligue.
- Senhor.
Não ouviu nenhum ruído estranho antes de entrar na cozinha?
Não, só houve a chamada.
Nada de estranho antes disso?
- Que tal vai isso?
- Estamos quase a acabar.
Verifiquem o elevador e o corrimão.
Mo, arruma isto em 15, 20 minutos.
Talvez.
Percebi pegadas suas na poça de sangue do falecido.
E o que fazia?
Via se estava morto.
E estava?
Parecia estar.
Tomou o pulso?
Vê aquilo?
Debrucou-se sobre ele?
Tentei perceber se respirava.
Algum problema?
Além de ter um morto na cozinha?
Pareceu-me que o conhecia.
Nunca esqueço uma cara.
Que mais?
Nada.
Ela terá de prestar depoimento.
Quando?
O quanto antes.
Sr. Taylor alguém queria fazer mal à sua esposa?
Ela não tem inimigos.
Eu sei, amor. Eu sei.
Está tudo bem.
Isto já passa.
O que achas?
Acredito nela.
E nele?
É difícil dizer.
Sabes, Mo os ricos não são como nós dois.
De que maneira?
A começar pelo dinheiro que têm.
Muito bem, Bobby!
Vais pôr isso mais alto ou não?
Eu gosto assim.
Tinha dito que eles não falaram.
Ela já passou um mau bocado.
Logo acabamos, Sra. Taylor.
Gostaria de perguntar só mais duas coisas.
A que horas chegou em casa, Sr. Taylor?
Vais adorar!
Já identificámos o assaltante.
lmporta-se?
Não.
É um profissional!
Prova a teoria da legítima defesa.
Que idade tem o seu filho?
Um mês.
Está doente?
Tem cólicas.
Que Deus proteja o seu filho.
A si também.
Está esclarecido!
Não deverá deixar a cidade.
Se lembrar-se de algo mais, telefone-me.
Não vejo o que pode ser.
Provavelmente nada.
Que fique bem.
Estarei aqui no corridor.
Aqui tens.
Amanhã isto não passará de um pesadelo.
E se não houvesse amanhã?
Sabes bem que vai haver.
Dorme bem.
Não sei, Sandra.
Já pensei nisso uma centena de vezes.
O mundo enlouqueceu.
Sou eu.
Quero que saibas que estou bem.
Não estou na cidade, mas ligo-te quando puder.
Amo-te.
Não quero que a apresses.
Claro que não.
Também eu não quero isso.
Vou ver a nossa paciente.
Quem era o fulano?
Um tipo que conheci em Berkeley.
Pode ser relacionado consigo?
Agora já não!
Sabe com quem se está a meter?
Pagou-me para a matar porque não o podia fazer.
Eu também não fui capaz.
Sabe lá se ele falou a alguém!
Ele era um bom homem.
Não o bastante.
Qual é o plano "B"?
Seria suspeito um outro atentado.
A sério? Não me diga!
Vamos esperar.
Pelo quê?
Obrigada, Charles.
O Steven ligou quando dormias.
Eu não vou para casa.
Vou para casa da Raquel por uns tempos.
O que se passa?
Vou deixar o Steven.
Já liquidaram uns títulos.
Quais?
O DMG e o Barclays.
Não me disseram nada!
Nada de chamadas, disse!
E a sua?
Mudaram-se as fechaduras?
Que eu saiba, não.
Sou eu, Emily.
Não te ouvi entrar.
Deixaste a porta aberta.
Não facas isso.
Sou o teu marido.
A Raquel está à minha espera lá embaixo.
Toalhas limpas na casa de banho. Há tudo no frigorífico até o teu iogurte.
Uma pergunta:
O que faria o Steven se soubesse do David?
O adultério é o segundo maior motivo de homicídios.
Dinheiro, fofa.
Mas o Steven é rico. E com a tua fortuna, fizeste um acordo pré-nupcial.
Diz-me que fizeste um.
Então, se morreres, ele herda uns 100 milhões?
Para aí.
Vamos sentir a sua falta.
Venha.
Não se vá sem se despedir.
Não se apressem.
Sra. Taylor revelar isto até a um cônjuge vai contra a ética.
Eu compreendo.
O seu marido compra títulos do tesouro com empréstimo e os dá como garantia de outros.
Isso é ilegal.
A empresa dele está sob investigação há um ano.
Há uns meses os juros ficaram desfavoráveis.
Devia ter tido maiores garantias. Os bancos camuflam o prejuízo a esperar que isso mude.
Algum dia exigirão mais garantias.
Então, o seu marido ficará arruinado.
Onde está a intimação?
Não obtenho os registos sem ela.
Já esperei dois dias.
Ligue-me de novo.
- Detective.
- Queira sentar-se.
A que devo a sua visita?
Umas informações sobre o meu marido.
Sobre o quê?
Ele está com problemas financeiros graves e escondeu-os de mim.
Conheco o valor da sua fortuna. Isso é sempre um motivo.
Ele já é um suspeito?
Era.
Comecou às 21:55 e acabou às 22:09.
Nunca vi melhor álibi.
Examinei o caso umas centenas de vezes.
Sempre resta uma peça por encaixar.
O morto tinha dinheiro, carta de condução o cartão de um videoclube mas nada de chaves.
Nem sequer a da própria casa.
Amanhã já nos arrancarão os tomates aos dois!
Só perdes 50 milhões num dia.
Que se transformam em 500.
Voltamos à estaca zero.
Disse que não!
Tenho aqui alguém que diz ser urgente.
É sobre a Emily.
- Quem é?
- Não se quer identificar.
Quem fala?
Segue-se uma trágica confrontação.
A morte deve parecer estúpida e espontânea.
Marretar soa a perfeita espontaneidade.
Use uma destas.
Vá à esquina da Maiden e da South.
lmediatamente.
Não deve ser fácil.
Sr. Taylor.
Não sujou os sapatos ao vir para cá, espero.
O que quer você?
O resto do dinheiro.
Você não cumpriu o acordo, pois não?
E daí?
O que recebo eu?
Uma coisa maravilhosa.
"Realmente sublime".
Que coisa maravilhosa é essa?
Chama-se viver fora da prisão.
Haverá coisa melhor!
E quanto tempo livre compro com 400 mil dólares?
O que o mercado suportar.
Demora uns dias.
Dou-lhe 4 horas.
É impossível e você sabe.
Onde?
Em minha casa.
Se não aparecer com a massa ponho no correio a "Gravacão do Steve"!
Estou a ver.
Tem bem a certeza que "Estás a ver".
Que fazes cá?
Não pareces feliz de me ver.
Estou surpreso.
A chave do morto estava no meu chaveiro.
Eu.
Porquê?
Para te proteger.
Do quê?
Do teu amante.
A menos que outra pessoa tenha enviado isto.
Até de longe vê-se que 2 pessoas se amam.
Ele ligou-me há 2 meses. Gabou-se de que estavas caída por ele.
Já larguei 100 mil dólares mas quer mais.
Para quê?
Acabar tudo contigo.
Não acredito em ti.
Falou-te de Belize?
Levou as outras para lá.
Este tipo era um afrodisíaco para ricas solitárias.
Ele aprendeu a pintar na prisão e não em Bekerley.
Mas, fiz tudo ao meu alcance para te proteger deste criminoso profissional com quem tu te meteste.
Porque não me disseste?
Estava certo que o amavas.
Ama-lo?
Eu julgava que sim.
Mal posso imaginar o que te causei!
Por isso os negócios vão mal?
Mal?
Os bancos, as garantias.
Como sabes...?
Não ajudou nada.
- Mas é verdade, não é?
É o que para aí não falta.
Mas só há uma Emily!
Porque pôr a chave no meu chaveiro?
O David sempre ameaçou ser violento.
Quando vi o corpo, pensei que era ele.
Pensei que ele tinha entrado com a tua chave.
Tens a certeza?
Se a memória não me falha a porta estava aberta.
Vi-te entrar.
Talvez.
Tinha.
Revistei-o e achei uma chave que pensei ser a tua. Forcei a fechadura com uma chave de fendas.
Pus no bolso dele, peguei na chave e coloquei-a no chaveiro.
Será que me vás perdoar?
Já te perdoei, meu amor.
Temos de ir à polícia.
Não sei se é o bom momento para total honestidade.
Eu falsifiquei provas de um homicídio.
Que o contratei para te matar.
E o homem que matei?
Envolve o David?
Deve ser.
Fazes ideia de quantos assaltos há por dia nesta cidade?
Não me parece.
O que fazemos agora?
Temos de nos desvencilhar do teu amigo artista.
Alguma coisa em casa dele o liga a nós?
O meu anel.
Não estava a arranjar?
O quê mais?
Não chega já?
Vou pegá-lo.
Estarás em casa quando eu voltar?
Vou sair agora.
Desejava falar com o Sr. Shaw.
É o próprio.
Agência Truman. Era para confirmar a sua reserva desta tarde.
Obrigado.
Como não teria?
Vou contar assim que puder.
Naturalmente.
Isso é uma cópia da lembrança.
É um prazer negociar consigo.
Passe bem.
Por aqui.
Cá estamos.
Pronto, não há problema.
Atenção, por favor.
O comboio para Montreal parte dentro de 4 minutos.
Que tal este trabalho sujo?
Devia agradecer-me.
Os artistas são mais apreciados depois de mortos!
Você vai perder.
Está a morrer!
"Gravacão do Steve" do Steve.
Mas o que é?
Rua 91 com a Quinta.
Chegou alguma encomenda?
Bem-vinda.
É altura de começar de novo.
E se fôssemos jantar fora esta noite?
Só nós os dois num sítio sossegado aqui perto.
Que tal?
Amor?
Fiquemos em casa.
Compro uma coisa para comermos.
Está bem.
Antes que me esqueça, devíamos mudar as fechaduras.
Porquê?
Ainda não achei a minha chave.
Pôs a chave para trás ao entrar?
Não previste isso, pois não?
O jovem David era imprevisível.
Talvez partilhem uma cela.
Porquê?
Por causa disto?
Achei a chave que tinhas perdido.
Deixaste-a aí para ele.
Para o que mataste.
A chantagem prova-o.
Havia só uma carta e agora desapareceu.
Nós somos apenas mais um casal... Por resolver?
É o que ela faz quando vou jogar às cartas.
Como a combinação do cofre?
A data do casamento? !
Resolve tu os problemas!
Eu digo-te quando acabar.
Só me deixas se morreres.
Sempre achei que marretar soa a perfeita espontaneidade.
Use uma destas.
Pilhe as jóias que houver no quarto.
Reponha a chave e saia como entrou.
E se o plano falhar?
Não vai.
E depois ele atacou-a.
Que mais podia fazer?
Que Deus a acompanhe.
E a si também.
Eis aqui a história desta aldeia, tal como todos a vivemos.
Que se passa?
Conta-lhes.
Ele deixou-os fazer...
Deus permitiu-lhes fazer.
Schlomo... diz-lhes, os nazis...
Mas é o que estou a fazer, não?
Eu traduzo.
Os nazis chegaram.
Em breve a nossa aldeia, sofrerá o mesmo destino.
Amanhã, que dirão vocês às vossas mulheres, aos vossos filhos, aos vossos netos?
Como salvar a nossa comunidade?
Sura! Estamos a pensar!
Se acordam um só dos meu filhos, ponho-os todos fora!
Tenta!
Por que interpretas tão rápido? - É lunática a tua idéia!
- Ela é má... porque não quiz que a minha neta casasse com o mongoloide do teu neto!
- Um falso combóio de deportação.
- Quê? Quem disse?
Repete, Schlomo.
Organizando nós mesmos, um combóio de deportação?
- Sim nós, as crianças.
Nós seríamos, os deportados, e os Alemães.
- Rothschild. - Lembrem-se deste nome!
Um combóio?
Evidentemente!
Um combóio...!
Com que dinheiro?
- Quanto? - E os uniformes?
Quem são os melhores alfaiates do mundo?
Os Judeus! - Nós confeccionamo-los!
- As armas? Os documentos falsos?
As armas... por quê as armas?
Vai ser preciso falar Alemão sem nenhum sotaque Yiddish!
- Jehuda, ouviste as novidades?
- Até um surdo as ouviria!
Schlomo, Schlomo, já fiz uma lista, lê, lê, é isto que vou levar...
Eu levo a minha lista. É tudo que tenho.
Que eles se sentem no meu banco, e que fiquem a olhar a bela Esther a saír de casa, nunca!
Voltamos?
Os nazis!
Desculpem, esqueci-me de comprar a farinha e Clare...
Oh! Ninguém sai!
Yankele?
Por quê eu? Sou contabilista e tenho uma úlcera.
Um verdadeiro Alemão não pode ter úlcera.
- Então e tu, Mordechai?
- Desculpa Rabino, eu não posso.
- Fiz bem, em recusar? - Sim, sim, sim.
- Por que não te perguntou a ti?
O Concelho dos Sábios designa, para o bem da comunidade... Aqueles entre nós, que falam Alemão com menos sotaque, que têm já uma certa cultura Germânica, e que provaram no passado... demonstrar um auto-controlo superior ao dos outros.
Esta decisão é definitiva, e aviso-os, irrevogável!
Serão responsáveis diante de Deus, no cumprimento desta missão.
Golda, quanto a doces, disse que não.
E além disso são 'houmentachs' é do Purim! (carnaval judaico)
É para o ano que vem. - E se não chegamos antes do Purim?
Eles vêm os doces, comem-nos, e dizem.´"É Purim"!
Golda, discutir contigo...
E isso?
Malka, então fazes tu o pão com Lea.
Não esquecemos nada?
- Será rico e belo!
Verás. Tenho a certeza.
Esther!
Casa comigo. Por favor casa comigo, antes de partirmos!
Suplico-te! Yossi, não.
Casarei com um homem de verdade. Compreendes?
Um jogo de xadrez em madeira da Sra. Grossmann.
Bom, vamos embora.
"Caro Israel Schmecht, Querido Primo!"
Israel vai juntar-se a nós. Doravante, ele faz parte da nossa aventura.
Chegou esta manhã da Suissa, onde morava, depois de ter saído da Austria, onde nasceu, invadido, por este bárbaro, Hitler.
Eles vai dar-nos uma ajuda importante ensinar todos os nossos amigos um Alemão fluente, sem o menor traço de sotaque Yiddish, uma maravilha de Alemão, assim como a cultura, a civilização e a psicologia do povo de Goethe, da sua burguesia, e aquela dos soldados do III Reich.
A única coisa que vos peço para falar Alemão perfeitamente é perder completamente o sotaque Yiddishg, sem juntar o humor. É tudo.
Os Alemães sabem que parodiamos a língua deles?
Comprar por partes, vagão a vagão fica mais caro, mas é mais seguro.
Vocês vão acabar comigo Mendel, compreendes?
Ele não vende os vagões por menos de dez mil.
Cinco mil, é a minha última oferta!
Yankelé, não é o Mordechai que nos chateia.
Todos os vagões dos oficiais Alemães são em couro.
Se os Alemães entrarem no combóio...
São os teus agradecimentos, por tudo o que te ensinei.
Como é belo!
- Não foi caro!
- Um combóio...
Sim, está bem...
Mas já reparaste? "Unam-se!" Não pensa senão nisso.
Tu vais dar-lhe o dinheiro e ele arranja os documentosde identidade Alemães falsos, na sua tipografia clandestina.
Para ter a certeza que não esqueço nada, Rabino.
Ele volta daqui a quatro dias.
Queres uns bolinhos da minha mãe?
- Yosselé, és tu?
- Sim, mamã, sou eu.
Mas, o teu primo Abi não veio contigo? Não lhe disseste que vamos para a Palestina?
- Sim, mamã, mas ele não quis vir.
Reconhece que é incrível que não saibamos.
Tudo vai mudar. É o futuro.
Sabem o que ele me disse? - Não.
"Proletários de todo o mundo, uni-vos!"
Ele é... Como?
Até que idade podemos ser novos?
Mas não somos proletários, Yossi.
Igual aos 'proletários'. É um nome de código para os revolucionários, para não nos reconhecerem.
Pronto, agora basta!
Por quê, um vagão azul?
- Não há mais tinta.
- Espera, espera. Deixa-me falar.
Eu? Eu disse-lhe que ia recomendado por ela?
Tu encontra-me esse Anton Levi.
Ele é cocheiro! Que tem a ver um cocheiro e um combóio?
Rabinoi, Rabino, Itzik voltou!
Está bem. Dá esse recado ao Concelho e a Mordechai!
Yankelé, depressa, vocês, venham!
Este é Schtrull Geitzl, o mecânico do combóio.
Um verdadeiro Yiddish a conduzir a locomotiva!
Viva o nosso mecânico, Schtrull Geitzl!
E a locomotiva?
Aqui está!
- Tem ar de ferro velho!
- Fomos enganados.
Daremos a volta ao mundo, Rabino. É o que lhe digo!
E ele tem um ar de ingénuo!
- Está nevoeiro.
Vamos, despachem-se!
Portanto, a pá do carvão...
- Ela... sim.
- Então, vamos!
-Rabino, eu estou pronto.
- Bem, vamos.
Mordechai, toma o comando!
Sura! Sura! Acorda as crianças!
Não, ainda não estou preparado...
Crianças de Abraham e de Moisés, entrem!
Meninos, primeiro os velhos!
Senta-te! Fica quieto!
Está tudo, Mordechai, partamos!
Que Deus nos proteja!
Avózinha, já partimos!
Sim, meus anjos, partimos...
O banco concede-te crédito!
Verifica se a pressão do vapor se mantém a 11, e a alavanca empurrada para diante...
Neste caso as rodas devem girar para diante, quer dizer, no sentido dos ponteiros do relógio.
Olha para além. Não além, além!
Parem de ver alemães em todo o lado!
Um alemão aqui, um alemão ali... Nesta altura já não há.
Estamos prontos.
Não é justo que alguns nasçam pobres, e outros nasçam ricos.
Marx também o disse.
Estou de acordo com os camaradas Yossi e Marx.
Seria mais justo que os pobres nascessem ricos, e os ricos pobres. Cala-te Moitl!
Com o teu 'kittle', o teu 'tallit' e o teu 'Kaftan'?
Ouve. Não queres ser o ideólogo do Soviete do combóio?
Um combóio fantasma!
Não, verdadeiro.
Rabino!
Mordechai!
Mordechai! Onde estão eles?
Onde estão eles? Quero falar com eles.
- Os alemães! - Alemães! Não há aqui alemães!
Demos nas vistas, Rabino!
O nosso combóio não estava no programa. Não está no horário.
Mas de que programa, de que horário, do que falas?
Então é verdade.
Que havemos de fazer?
- Ei-los além! Vêm do lado contrário!
O chefe da estação deve ter avisado a estação seguinte, Rabino Deve estar um batalhão inteiro à nossa espera.
Rabino, estamos numa via única.
Eles já devem estar meio mortos de medo, presos às paredes dos vagões, como moscas! Vai Schlomo. Vai avisá-los.
Então, que fazemos?
Qual casa? Vivemos num combóio.
Olha para ele. Sami Schwartz, é dos nossos, um amigo, um verdadeiro comunista.
Não só nazi, como comunista ainda por cima!
Não se pode ser nazi e comunista ao mesmo tempo! Ah, sim?
Que sabes tu?
A minha resposta é não. Proíbo-te de o ver.
A conversa acabou, minha filha, estamos conversados!
- E se os contornássemos?
Nada é impossível!
Um bom soldado, pode tornar tudo possível.
Eu comando. Sou eu que decido!
Não, é o povo que decide.
Nós também temos o direito de gozar do conforto e previlégios de ser Alemão.
O meu problema?
Queres dormir na minha carruagem? Na minha cama?
Não é Alemão quem quer. São aqueles que merecem, os que fizeram esforços para o serem.
Fascista!
Não discutamos.
Prometo-vos bons lençois na Palestina.
Entrem nos vagões.
- Isso não são senão promessas, Rabino!
A luta final apenas começou!
Vamos entrar num novo capitulo da história!
- Grossmann, este é o mapa.
E perdemos tempo.
Sim, mas ninguém suspeitará que somos nós... o combóio fantasma.
Está a brincar comigo?
"Por quem", responda!
- Não, por que é que falhou?
- Eles tomaram outra via.
Que queres dizer, por quem? Pela causa!
Meu Deus... Agora é a minha vez de entrar.
- Se não te ouve, passa-mo.
Mordechai, na próxima paragem, volto para o meu vagão, certo?
Nunca chegaremos lá, não é mamã?
Os Alemães vão encontrar-nos e matar-nos.
A prova é que avançamos.
Em breve estaremos na Palestina.
Não sentes já o vento do deserto?
Ouçam uma história.
"Era uma vez, um Paraíso Terreste.
"Um grande deserto, que dava a impressão de ser hostil e seco, "mas que escondia sob as extensas areias, um tesouro maravilhoso.
Sami Schwartz, o Partido nomeia-te secretário do soviete da carruagem Nº 1.
- Fascista!
- Yossi deixa-me o Sami em paz!
Ouves? Nunca casarei contigo, nunca!
Nunca! Nunca! Não estás a sonhar, não é um pesadelo.
Não estás boa? Quem falou em casamento?
Tu és... és louca ou quê?
Ainda é longe, Avózinha?
Sim, meu tesouro.
Está bem, está bem.
Vamos, vamos meninas. Rápido!
Despachem-se!
Os miseráveis, deixam-lhes dizer a última oração!
Mordechai, tira o boné. Diz aos teus- homens para tirarem os capacetes nazis!
Não há problema.
As nossas cabeças estão cobertas. As escrituras não dizem nada sobre usarmos barretes nazis.
Ninguém mais decide senão eu, o que os meus homens devem fazer.
Eu autorizo os deportados a usar o 'kippak', e os meus homens ficam com os capacetes deles!
Achas? Encontramos Alemães de verdade todos os dias.
Portanto é preciso um chefe de verdade!
Eh! Os Alemães estão a rezar com eles, repetem o mesmo que diz o Rabino!
São sempre os chefes que têm razão. Safam-se sempre bem.
De qualquer maneira, se isto correr mal, a história falará de 5 pobres idiotas. Cinco cobardes que fugiram.
Nós somos materialistas, Marxistas Leninistas!
Não lutem!
Se Deus existe ou não, qual é a diferença?
Alguma vez você já se perguntou se o homem existia?
Deixem-no falar. Fala, Schlomo.
"Deus criou o homem à sua imagem."
É lindo!
Schlomo à imagem de Deus.
Mas quem escreveu esta frase na Torah?
Ele escreveu-a, sem modéstia, comparando-se a Deus.
Queres repetir?
Portanto, a única questão não é saber se Deus existe ou não, mas se nós, se nós existimos.
Bravo, foi uma bela oração.
Obrigada, Schlomo.
"O Homem não existe." Tenho ar de chimpanzé, eu?
Um a menos.
Schlomo, por que és tu o louco?
Por acaso. Queria ser Rabino, mas o lugar estava ocupado.
Quando eles disseram que faltava um louco, eu disse, mas podes ser o louco, em vez de virem outros, sê o louco da aldeia.
- E não te sentes um pouco só?
- Não, não faltam loucos por aí.
Quero dizer... uma mulher?
Por que nunca tiveste uma mulher, Schlomo? Crianças, um lar?
Não, não, não sou tão louco...
Não te importas que coma a tua raínha?
Mordechai, não há mais abastecimentos.
Será necessário. Em breve as crianças não terão mais nada para comer.
Voltem-se.
Ama-me, Sami.
Agora já podes.
Não tens exemplos a dar, nem nenhuma responsabilidde.
Vá, vamos.
Não!
Se forem presos e torturados, mesmo partindo agora não íamos longe.
'Proletários de todo o mundo, uni-vos'!
Mas acabas de dizer que nos íamos separar!
Espera, espera quero-te falar.
Por que fizeste aquilo?
Diz-me, idiota.
Estou aqui!
Vamos embora!
Schtrull depressa! Ele vai ser torturado, vai dar a posição do combóio.
És louco!
Que se passa?
Por favor, Mordechai, partamos!
Os outros são verdadeiras bestas, uns monstros, vocês não podem imaginar...
Quem é contra?
Combóio fantasma!
E é agora que me dizes? Traidor!
Apodrecerás na prisão!
É a verdade.
Nem sequer Sami, o meu próprio filho.
Todos tremem, desejando que eu resolva e que o combóio volte a partir em segurança, é certo.
Quando eles imaginam o pior, e sabes o que desejam se acontecer o pior...
Que eu seja o primeiro a morder o pó.
Não é verdade, sabes muito bem.
Prendê-los-ias para os defender?
Então... tudo corre bem.
Seria maravilhoso demais, é isso? Fazes-nos falhar tão rápidamente.
Pergunto-me por vezes, se não és um pouco sádico?
Mordechai, não reconheces o sotaque dele?
Schlomo, meu irmão, sacana de merda, estás vivo!
E vocês? Para a Palestina.
Não há Alemães nenhuns!
Rabino, os porcos também podem ir no combóio?
Deixe-os entrar. Deus compreenderá.
- Devo anotar?
- Como queiras.
'Mazel tov', minha filha, deixa-me que te abrace.
Graças a Deus, ouviste o teu pai.
Miron Pastai, o Cigano.
Tu eras bonito, gostavas das pessoas... sonhavas, Tinhas um Deus.
Para onde vais?
É isso o comunismo?
Eu teria ido contigo até ao fim do mundo.
Bem, está bem. Compreendo.
Isaak, engoliste o teu Stradivarius'?
Eles vão acreditar que inventaram o violino. Vamos, toca!
- Quem é a favor?
- Que é que ele diz?
Quem é a favor?
Queres alguma coisa?
Então, pira-te!
Amar e viver com uma mulher?
Sim.
Já amaste uma mulher?
Há muito tempo?
Ainda a amas?
Vamos morrer, Schlomo.
Quem é essa mulher?
És tu.
Schtrull, pára.
Oh, meu Deus, os Alemães!
Desta vez é o fim!
Estamos livres!
Chegados ao território de União Soviética, a maioria ficou e a abraçou a causa comunista.
Outros continuaram até à Palestina. Sobretudo os Ciganos.
Schtrull continuou a viagem até à China, onde se tornou Chefe de Estação numa aldeia.
No dicionário, fuga significa "libertar-se", "libertação".
O supervisor de Em City que a vai substituir é o Karl Metzger.
Tenho a reputação de ser duro, mas justo.
Tem de ser algures aqui.
A que distância estás?
Achamos que amanhã já estamos do outro lado da parede da prisão.
Não queres saber porquê?
Confio em ti.
Cuida dela.
Vai-te lixar.
Lá vão eles.
Como podes ficar tão calmo?
O que queres que faça?
Estou aqui há cinco minutos e tenho dois cadáveres debaixo do chão!
Não é assim que as coisas vão ser comigo aqui.
Se encontrarmos mais algum buraco, quem vai lá para dentro?
Ponho-vos a vocês, cabrões, no próximo buraco que encontrarmos!
Quem quer cavar?
Raios partam!
O túnel foi encontrado naquela que era a vossa cela.
Sim, foi ele que o cavou.
Se isso é verdade, devias ter falado connosco.
Aterrorizado!
O Busmalis avisou-os dos perigos, mas eles estavam ansiosos por fugir.
Mesmo assim, estes dois deveriam ser castigados.
Nenhum deles tem problemas disciplinares.
Podem ir.
A vingança do McManus por ter lixado tudo lá fora.
Alvejaste o tipo seis vezes.
Claro. Uma pessoa tem de estar bonita antes de ser enterrada.
A morte é muito parecida com a vida em Oz.
Acabámos de embalar aqueles cabrões dos arianos que vão ser mandados para uma funerária para serem enterrados.
A minha ideia é, da próxima vez que alguém morrer, entrar eu na caixa.
Não se pedir a uns amigos para aparecerem na funerária e me libertarem.
E o que vais fazer com os sacanas que morreram mesmo?
É assim tão difícil esconder corpos em Oz?
Claro que alguns descobrem que uma vez livres, a vida no exterior não é aquilo que imaginavam.
Vim falar com a Irmã Peter Marie.
O Robert Sippel está aqui a perguntar por si.
Estes últimos dias foram muito difíceis.
Tive de ir a tribunal e ficar numa fila com pessoas normais que queriam licenças de pesca e cartas de condução provisórias.
Eu dirigi-me ao balcão e expliquei calmamente à funcionária o que estava lá a fazer.
Quem procura encontra, não é?
Já é difícil arranjar trabalho sendo ex-presidiário, mas assim que descobrem que acariciei um rapaz...
Já encontrou sítio onde viver?
Queres que deixe o Robert Sippel mudar-se para uma cela?
- Tu?
- Sim, como meu assistente.
Bom, eu precisava de um...
Como pode ver não sou muito organizado.
Ainda não se sente à vontade ao pé de mim.
Gabinete do capelão.
Ele acha que lhe deve isso, pelo menos.
Não sei bem quais são as minhas intenções... A verdade é que não o vejo desde desse dia.
Dez anos é muito tempo para carregar tanta merda cá dentro.
Peço desculpa por dizer "merda" à frente de um padre.
Tudo o que eu fiz, fi-lo por razões justas.
As leis que infringi não merecem ser leis.
Obrigado, senhora guarda.
Estou só a fazer o meu trabalho, amigo.
Mas desta vez concordo com o cabrão do nazi.
De que precisas?
Estou a tratá-la como um paciente qualquer.
Estou boa o suficiente para morrer?
Saudável o suficiente para ser executada?
Da próxima vez que a vir, Shirley, vou estar ao seu lado, pronta para lhe dar uma injecção letal.
Obrigada, querido.
Estás a ouvir ou tenho de traduzir?
Só estou à espera do momento certo.
- Estejam quietos.
Tenho de ir ver o Sippel ao Menchley Memorial.
Aposto que esteve um guarda envolvido.
Já estamos a verificar os ficheiros médicos do pessoal, mas vai demorar algum tempo.
- Tens de pensar bem, Miguel.
- Estou a tentar...
Como os vais enfrentar?
Eles vão apanhar-me. Vão bater-me até mais não.
Segurar num crucifixo?
Passou 20 anos, 20 anos na solitária.
Depois ficou maluco por causa da Alzheimer.
Se ficar fechado num quarto pequeno, enlouqueço num dia.
Se é para me porem na solitária, mais vale baterem-me até eu morrer.
Há, sim.
Está a ver isto?
Quando fiz isto estava louco.
Agora sei disso.
Sabe o que devia ter antes feito?
Devia ter cortado a minha garganta.
Gloria, tenho de falar consigo.
Como está o Rivera?
Daqui a umas horas saberemos mais.
Muito bem. O Cyril já está em Em City.
O meu irmão Cyril ficou lento por minha causa.
Vamos embora!
O Cyril ficou com lesões cerebrais enquanto me defendia.
Tudo o que fiz desde que aqui cheguei foi proteger a minha pele para poder sair em liberdade condicional.
Por isso perdi controlo outra vez.
Por isso, tenho de ficar aqui com ele.
Uma vez que seja na puta da minha vida, vou ser o irmão mais velho dele.
É o que eu mereço.
Desaparece!
Ele tinha sete botões de punho sem par.
Quem é que guarda um botão de punho?
O Preston tinha estilo.
Chris, finalmente!
Dá-me um beijo.
Estás bêbado.
Podes apostar que sim.
Sentiste a minha falta?
Saí do buraco há dois dias e não troquei mais do que dez palavras com o Beecher.
Sim, eu vi-o.
Está num estado lastimoso.
Está na borda...
Conheço o Vern desde que cumprimos pena em Lardner.
Fiquei sempre em dívida.
Não te amo.
Sim, existem imensas maneiras de fugir de Oz.
Estás a dar-me ordens, Kenny?
Sei porque vieste.
Elas já me tinham dito que nos íamos encontrar.
Acredito que me mandaram para aqui por causa de ti.
Se não mudares o teu comportamento e não parares com a droga e a violência, morres.
Há quanto tempo estás na América?
15 anos.
Vês?
O sítio de onde vens.
Estás a humilhar o nosso povo.
Aqueles que deixaram o Oyin Bo usar-nos?
O povo que não protege aquilo que tem?
Mesmo assim, quando morrermos, as nossas almas regressam ao local onde nasceram.
Tu abandonaste o teu.
Tens de o acolher se quiseres ter paz.
Bom, Simon, o teu teste à urina deu negativo.
Como te sentes fisicamente, desintoxicado?
Tenho coração de um leão.
Mas sabe uma coisa? Desde da primeira vez que vim para Oz que encontrei família.
Tem a droga e o Adebisi preso pelos tomates.
O que disseste foi mau.
Em Oz o que é mau, é bom.
Passa-se algo de muito estranho entre eles.
Consomes, O'Reily? Já não.
Quem vai deitar a mão a toda a droga que aqui entrar?
Toma a decisão certa.
Temos um acordo?
Agora, como sinal de boa-fé, preciso de um trabalhinho feito.
Vou para casa...
Adebisi, acalma-te.
Deixe-me só dizer que lamento não ter grande conhecimento do vosso programa de rádio.
Dentro de Oz estamos restritos àquilo que vemos, ouvimos e somos expostos.
Quando fui preso, pensei: "Isto foi a vontade de Alá."
Said, todos os anos o Governador concede clemência a alguns presos.
Mas ele quis que te considerássemos a ti especificamente.
É um truque, não é?
Há qualquer coisa por trás disso.
A celebração do Ramadão será no Centro do Culto Islâmico.
É por isso que muito me agrada, seguindo a tradição nesta quadra sagrada, conceder clemência a um recluso.
O Kareem Said tem sido um crítico sincero da nossa administração, mas, pondo as divergências políticas de lado, ele tem sido um extraordinário membro da população de reclusos.
Mesmo após ter sofrido um ataque cardíaco no ano passado, continuou a trabalhar com os reclusos de todas as raças, especialmente os mais jovens, para os guiar e possibilitar que tenham uma vida melhor.
E assim concedo um perdão total ao Kareem Said e desejo-lhe boa sorte na sua nova vida.
Como me sinto?
Sinto-me triste.
A ansiedade de ser livre tornou-se tão palpável como a comida que comemos.
Assim, governador Devlin, porque o custo da liberdade pode ser demasiado alto, recuso o seu perdão!
Guarda, leve-o para dentro.
Cabrão!
Abre a porta!
Alguma merda, e voltas a fritar feijão com o Pablo Escobar.
Nem apareçam em Jersey, nem sequer aos domingos.
Não temos lugar para tanto!
Malditos fumadores de crack e as suas notas pequenas!
Isto é só um pequeno agradecimento, por teres recomendado a Dra. Melfi.
Não são ilegais?
São charutos.
- Que sonho, Ton.
- És bom vizinho, Bruce.
Caíram de um camião.
E é o maior frigorífico que já viste.
E o resto?
O Juan Valdez foi separado do burro dele.
Ton, tenho-te visto lá atrás com o teu taco putter.
Devias ir jogar um dia destes ao clube.
Talvez...
Veremos.
Vamos a isto.
Um golpe destes acontece uma vez na vida.
Temos de aproveitá-lo, legitimamente.
Encontrar uma OPI, fazê-lo rodar, aproveitar o sumo.
OPI, Oferta Pública Inicial, acções, daqueles negócios interiores da Bolsa.
Vou andando.
Talvez!
Muito obrigada por me teres levado ao teatro.
Temos de chorar porque um sótão qualquer não tem aquecimento?
Estou a adorar o cenário, Chrissy!
Quinta fila central e jantar no Le Cirque!
Tenho vergonha de ter fome outra vez.
Depois de muitos anos com a equipa do Tony Soprano houve algo que resultou.
Mesmo quando começava a ter as minhas dúvidas...
Não seria bom ter um restaurante como Le Cirque?
Madonna, agora as carreiras.
Aquele tipo negro não te parece conhecido?
Que tal esqueceres o trabalho e ficares comigo?
A amamentar um monte de ratazanas e a passar o resto da vida no ginásio.
Com um marido que nem sequer lhe diz de onde vem o dinheiro.
Isto é discriminação!
Já não era sem tempo.
Os homens corajosos fazem declarações corajosas.
A sua mulher parece envergonhada.
Dê-me dois cestos de hambúrguer.
É só corajoso porque está meio ligado ao Tony Soprano.
- Bonito.
- Deve ser do tipo do chapéu azul.
Chamo-me Orange J. Ando com o Massive Genius.
Há negócios a tratar.
É uma casa linda.
Mais pequena que a casa nos Hamptons, mas essa é maior que a do Steven.
Empreiteiros italianos, obviamente.
Tantos discos de ouro!
Que temos nós aqui?
Gostas desta merda?
Um pequeno presente de Natal a mim próprio.
Não é linda?
Adoro empunhar uma boa arma de fogo.
Vocês são boas pessoas.
O Padrinho, vi esse filme umas 200 vezes.
O Padrinho II foi certamente uma beleza!
O terceiro muita gente não gostou, mas acho que não o entenderam.
Que negócios queres discutir?
Nos finais dos anos 50 e 60, era dono da F-Note Records.
Sim, o Hesh esteve no negócio da música.
A mãe do Jimmy, a quem chamo tia, tem direito a esse dinheiro.
Sirvam-se à vontade da comida e de todas as outras diversões.
Aquele tipo é um gangster?
Eu é que sou gangster.
Que tenho eu?
Estou na merda de uma loja de porco, por amor de Deus.
O Junior usa camisolas bolorentas, e é uma merda de um chefe!
Estavas a sentir-te tão bem contigo.
Pagávamos aos DJs ou desancávamos para que os discos fossem para o ar.
Havia grandes cantores italianos.
Fabulosos. o Frankie Valli, o Dion, os Rascals, os Philly.
O meu pai falava desses tipos.
Gangster.
- A Barb Wagner ligou. Lembras-te dela?
- Aquela do cimo da rua?
Convidaram-nos para um churrasco.
Ainda com as brochuras?
Sabes quanto custa um curso universitário?
Temos que baste.
Sei que sim, mas quanto bastará?
Deus queira que não, mas e se acontece algo?
Buscas o meu fato azul, ligas ao Coletti e dizes para não me maquilhar de mais.
Não brinques com isso, Tony.
Ficarás protegida.
Dizes-me sempre isso: "Ficarei protegida." Por quem?
Que cara é essa?
Ganhaste alguma coisa?
Contigo, Tony, é escolha múltipla.
Não sei se és antiquado, paranóico ou um completo idiota.
Que digo aos Wagners?
Queres ir?
Pronto.
Até o Cusamano me convidou para jogar golfe com ele no clube.
Eu falo com ele.
- Lembras-te do Richie Santini?
- Sim, fornicavas com ele.
Sim, tivemos a nossa fase.
Tu próprio disseste que se ganha bem neste ramo.
Como o Richie Santini?
Achas que o Massive Genius estaria interessado?
O Massive deve-me um favor.
Estou a organizar uma reunião com o Hesh.
Conheci gente, gente importante aprendi a lidar com grandes egos, a resolver problemas.
E com o meu amor por todos os tipos de música...
Talvez o Alec Baldwin viesse a nossa casa.
Este lugar tem estilo.
Aquele capão chama-se Sydney.
Por que nunca escreveu uma canção sobre ele?
Quando você e o Little Jimmy escreviam os êxitos dele escrevia você a música e ele as letras ou vice-versa?
Tínhamos o nosso processo próprio.
Pode-se escrever uma canção sobre um cavalo.
Mas para ser um êxito junto do seu público era preciso ter um polícia montado nele, a ser alvejado por um Mac 10, não é?
Então comprou cavalos com os seus direitos de autor.
E os direitos de autor do Little Jimmy?
Comprou cavalos.
Naquele tempo, na música, quebrávamos todas as regras.
Violavam e pilhavam.
As coisas não mudaram muito, pois não?
Noutra ocasião, seria um prazer pôr-me a recordar consigo mas o que pretendo é uma indemnização.
Foi com esse dinheiro que comprei a casa na costa de New Jersey.
Ele tem de fazer o que é justo.
Estás a pisar o risco, rapaz.
Esfria a cabeça.
Que ganha com isto?
Fala com o branco errado, meu amigo.
Os judeus eram os "negros" desta terra quando os negros ainda caçavam zebras.
Quanto ao Louis B. Mayer, é doido?
Um cheque à ordem de Mrs. Idella Willis pode resolver já isto.
Ou quê? !
Que lhe chamou ela?
"Aquele homem simpático", acho que foi isso.
Os Sopranos?
Ele agradecia-me pela médica, com quem está muito contente.
Acho que a única coisa que separa o negócio americano das Máfias é limpar o sebo a alguém, porra.
Limpar o sebo!
Está com o Tony Soprano 15 minutos e só diz "porra isto, porra aquilo".
Mas aquele bar com o cristal de Murano.
Gosto de cristal Murano.
Não é o teu tipo de música, mas...
Gosto de qualquer tipo de música que dê dinheiro.
Como banda de heavy metal, eram óptimos, mas isto quanto a mim, ultrapassa os Matchbox 20.
Mas o Richie e o Vito ainda são o cerne da banda.
Agora chamam-se Visiting Day.
Esta merda é boa!
É o Richie.
E aquele é o Vito.
Isto não é o local ideal para eles.
- Não prestam!
Sem ajuda da vossa parte os Visiting Day pode acabar na miscelânea da Secção V.
Interessado?
Volto já, está bem?
Com licença.
O Richie, o tipo tem 30 anos, e ainda vive com os pais.
Por causa do acidente.
O Richie teve queimaduras de terceiro grau ao tentar grelhar aquela truta com o cabo eléctrico roto.
Mas, ao mesmo tempo, ser electrocutado mudou-lhe a vida.
Fizeste uma venda de primeira.
Achas?
É arte.
O Berry Gordy teve de ver isso nas Supremes.
É um instinto.
Eu vejo-o no Richie.
Pois... é provável que seja.
Estou a conseguir!
E tudo graças a ti.
Crescemos a pensar que os americani são uns chatos.
Mas o homem branco comum não é mais chato que a milésima conversa sobre quem devia ter ganho, o Marciano ou o Ali.
Devo entender que não se considera branco?
É italiano, mas é um americani.
O meu pai diria: "Um italiano de pão branco". Bebe o molho de uma jarra.
Num jantar.
Devia ter ido visitar-me.
Vivo na porta ao lado.
Não ouviu barulhos estranhos ontem à noite na sua zona?
Barulhos?
Tipo alguém a gritar de dor?
Provavelmente um televisor.
Viu a minha casa?
Isto parece bom.
- No talho de Garfield.
A única coisa melhor que uma salsiccia é um par de mamas.
Um belo pedaço de carne.
Jack, é um corrector de bolsa, não é?
Vêm aí algumas oscilações na Bolsa?
Rand, ouviste alguma coisa do Ross sobre Dexplex?
A Dexplex?
Não falemos de negócios.
A American Biotics.
Estão prestes a conseguir um medicamento para a impotência.
Investem na Bolsa?
Não só investimos ganhamos.
É o take 62.
Devíamos acabar com isto.
Está bem, vamos acabar.
Devíamos ter acabado há 2 dias quando estava perfeito.
Oxalá me tivesse ocorrido.
Talvez com descanso...
Esquece!
Paguei três dias de estúdio.
Só me custará mais arrumar tudo e voltar outra vez.
Gravámos a parte instrumental sem problemas.
Estou estafado.
Experimenta isto.
Meu... Já não me drogo, está bem?
Ouve, o problema, Christopher é que as pistas do baixo e da bateria foram mal gravadas desde o início!
Ei, "Rei do Rock", não sabes do que falas.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Obrigado, mas gravei na Dinamarca.
Querem saber qual é o problema?
Onde está a merda dos refrães?
Todas as tuas canções! Não têm refrães!
Ele é doido?
Vou aos Alcoólatras Anónimos, idiota!
Volta para a cabina!
Vamos recomeçar.
Usamos uma guitarra havaiana.
Não acredito!
5000 acções.
Sim, American Biotics.
- Agora espias os outros?
- Vivo aqui.
Andas a brincar à Wall Street?
A CNBC é um canal muito interessante.
Quando te casares, saberás.
Tony, já jogaste naquele lugar de Orlando?
- Era um fanático de golfe, é verdade.
- Então vocês vêem o AE.
Em tua opinião.
- "Real" como?
Tiveste de cortar o dedo para fazer um juramento?
Isto parece o engarrafamento da Times Square.
O trânsito em Manhattan piorou desde o "Não vedem a caixa".
Tens muitos amigos em Nova Iorque, Tony?
Pelo San Gennaro, à festa com as crianças.
Em que pensas quando ouves "Mulberry Street"?
Viste aquela fotografia do Galante morto, de charuto na boca?
Julgas-me de que idade?
Não respondas se não quiseres, mas tenho de saber.
Conheceste o John Gotti?
Como era ele?
Como as do Good Humor, mas com tejadilhos em bico.
O Gotti era sócio comanditário?
Não sei nada disso.
Só sei que quando a empresa fechou e estavam a leiloar a última carrinha a dos tejadilhos em bico, tens razão, Cus.
...quando estavam a leiloar a última carrinha e quis ficar com ela de recordação o Gotti licitou mais alto.
Deu-me boleia para casa.
Tocou o sinete durante o caminho todo.
Eles estão a acenar.
Adoro esta parte.
Isto é bom.
Eles vão conseguir.
E então?
Acho que não presta.
Queres ser mais específico?
Talvez não na tua era, sem ofensa.
Estás chateado com a reunião.
Sai-me daqui e pára de me fazer perder tempo.
O Vito é um grande guitarrista, Hesh.
É um grande guitarrista.
O Massive é um génio, de que falava ele?
Sempre que ele abria a boca, mijávamo-nos a rir.
Mas o Jimmy não se importava porque andava connosco, os populares.
Como queria andar connosco, ele cantava logo.
E nós rolávamos no chão, a rir.
Depois, mais crescidos, deixámos de o chamar.
Só anos mais tarde é que soube que o pobre voltava todas as noites para casa e chorava até adormecer.
Quando descobri senti-me mal.
Pensei que o Cusamano era teu amigo.
Vivendo e aprendendo.
Posso fazer-te uma pergunta?
Que aconteceu ao Jimmy?
Um estupor ao telefone para ti.
Sabe o que isso quer dizer?
Por que não te acalmas?
Não toquemos no passado.
Eis o que penso sobre esta merda dos rapper gangsters:
Provavelmente formaste-te em sociologia.
Matei um homem.
Mais tarde formei-me, mas em planeamento urbano.
Andaste perto.
Não exageres.
Vou fazer tudo para manter as pessoas de Mr. Rabkin a trabalhar.
Que significa isso?
Esperem notícias de Goldstein, Baum e Woronov.
Representam-nos no processo.
Teria de contra-processar, é claro.
Vejo-te no tribunal.
Malditos honorários legais.
É um novo dia.
Deprimente.
Isto é um Donatella Versace.
Prémios do MTV?
Nada.
Julgava que isso tinha acabado.
Sabes como uso a visualização positiva?
Devias preparar-te mentalmente para a possibilidade de os Visiting Day serem uma merda.
O Silvio... tinha clubes de rock em Asbury.
Estás a tentar deixar-me subordinada!
Vou calar-me.
Dizes que não tenho talento?
Saí, fiz novos amigos, abri novos horizontes e não o suportas!
Acho que já não posso ficar aqui.
Preciso de um dedo.
- Que há nessa caixa?
- Areia.
Lindo!
És engraçado, quando te portas mal.
Hoje estás muito animada.
- Que vais fazer com a caixa?
- Bem e tu?
Bem, obrigado.
Ouve sabes, essa alcunha...
Guarda-ma, que eu venho buscá-la quando precisar.
- Só abrem quando os velhos morrerem.
- E ninguém está a morrer?
- Não podemos fazer nada. - Não há problema, Cus.
Isso é um êxito.
Merda, Jean, não sei.
Pode ser qualquer coisa.
Não toques.
Anda, Louie. Vamos embora.
É hora de ir para a escola.
Escolhe um ponto na parede do fundo e não tires de lá os olhos. Fala alto.
- Boa sorte.
Bom dia, Botões.
Duvido muito.
Isto não é um debate.
Grove devia acabar com as fardas... e deixar o pessoal andar à balda todo o ano!
No fim, voltas à farda da praxe.
- É o meu gajo.
- Fazes isso depois, Josh.
Para baixo! Já transmitiste a tua ideia.
Acabámos de ouvir Josh Bryant argumentar a favor. - Adoro este som.
Vamos agora ouvir a réplica que vai dar Mia Thermopolis, responsável pela contra-argumentação.
Vai deitar tudo fora!
Mia, quando a Sra. Taubman acabar faz um intervalo.
Sr. Walsh, pare de dar voltas!
Ainda se enforca!
Vomitaste?
E fugiste a correr.
Estou a tentar esquecer o ocorrido.
Dás-me aí sapatos e giz?
Ah, a tua avó ligou. - O quê?
É a primeira vez que nos contacta. O que é que ela queria?
Está cá. Quer tomar chá contigo.
Não foi ela que fez com que tu e o pai se divorciassem?
Porque hei-de eu ir ver essa snob que nos tem ignorado?
Vai lá vê-la amanhã.
Tensão.
Ela disse que o teu pai tinha esperança de que vocês se encontrassem um dia.
As visitas de estudo são aos sábados.
Dirija-se à porta central.
Muito obrigada.
Por favor, fique à vontade.
E comprar almofadas novas para a mulher do primeiro-ministro.
Ela é alérgica a penas de ganso.
Sente-se um instante. Ela já vem ter consigo.
Tens um ar tão... jovem.
Obrigada.
Antes de "desembuchar" tenho uma coisa para te dar. Toma.
Obrigada.
E essa caixa era da minha bisavó.
O que é que me queria dizer?
Uma coisa que terá um grande impacto na tua vida.
O chá está servido.
- Era o príncipe herdeiro de Genóvia.
E então?
Está a brincar!
Ora, cale-se lá!
- Compreendo.
Porque é que me escolheu para eu ser a sua princesa?
Rainha Clarisse, o meu maior anseio na vida é ser invisível... e, acredite, tenho jeito.
Amelia, eu também tive outros anseios.
Nem por um minuto sonhei que isto poderia acontecer, mas tu és a herdeira ao trono de Genóvia. Aceitaremos o desafio de te ajudar a ser verdadeiramente princesa.
Ensinar-te-ei a andar, falar, sentar, estar em pé... comer, e vestir como uma princesa.
E verás que o palácio em Genóvia é um sítio agradável para se viver.
Recuso-me a ir viver para um país e reinar... Quer mais um motivo?
Eu não quero ser princesa!
- Correu muito bem, não haja dúvida!
Eu era nova.
Queria ser pintora.
- Para onde vais?
- Arrumar os aposentos reais.
Depois do divórcio, eu e o teu pai abordámos o assunto.
Pois sabes que mais?
Eu não me sinto protegida.
Tenta viver 15 anos a pensar que és uma pessoa e, às tantas, descobres que és uma princesa.
Como se eu já não fosse suficientemente anormal, ainda me espetam com uma tiara!
Louie Gorducho. Tens sorte em não conhecer os teus pais.
Tenho uma fotografia do Philippe de que gosto muito.
Divertimo-nos tanto quando andávamos na faculdade.
Ele tinha tanta joie de vivre, estava sempre a sorrir e a gargalhar.
Eu lembro-me.
Aqui está.
O Philippe estava preparado para ser rei.
Depois houve aquele horrível acidente...
Isto nunca há-de melhorar mesmo!
Não posso esperar que ela faça 18 anos.
Vou voltar para a cama.
Mia, nós as três temos de conversar.
Há mais alguma coisa sobre a minha vida que tenha ficado por dizer? !
Vão levar-me a um talkshow para me dizer que tenho uma irmã gémea que é duquesa?
A tua prima é condessa.
Precisas, no entanto, de algum treino.
Falo em nome do parlamento de Genóvia e da família real.
Nas famílias não se passa isto.
- Aonde vai ela?
Ela tem uma torre?
Por favor, desce daí.
A maioria dos adolescentes, ao fazer 16 anos, quer um carro e não um país!
Fique à vontade.
Não posso. Estou atrasada para fazer testes vocacionais.
E eu para uma reunião com Espanha e Portugal.
A Mia promete ter aulas para aprender a ser princesa até ao seu baile.
O baile não é meu. É o baile anual do Dia da Independência de Genóvia.
Desculpe.
Isto é aceitável para as duas?
Este ano faço 16 anos. A mãe vendeu 2 quadros para me comprar um Mustang de 1966.
Posso doar algum dinheiro para adquirires esse veículo...
- Bom dia, Sr. Robutusen.
- Quem é este cavalheiro?
O meu vizinho. Não ia gostar de o conhecer.
Não tem bons modos.
Bom dia!
- Tem duas limusinas?
Não. As bandeirinhas permitem-me estacionar em qualquer lado.
Mantemos as bandeirinhas.
Desculpe, Joseph.
Pode tratar-me por Joe.
É um prazer conhecê-lo.
- Com certeza.
Caramba!
Mia, é verdade que vais discursar?
São lançamentos brandos. Deixa a bola bater no chão.
Estou a ficar choné. Os meus pais acham que tenho de reajustar a minha atitude.
Deixámos de ter assunto de conversa tinha eu 8 anos!
Pelo menos o teu pai ainda é vivo.
Eu sei, mas, no fim de contas, ele era meu pai.
Sê justa. Eram presentes lindos.
Tudo bem.
Fale alto. A banda está a ensaiar.
Estiveram a ouvir os Papel Mata-Moscas.
Estava mesmo bom.
- Hoje não é o meu dia de sorte.
- Eu posso ajudar à borla.
"Eu posso ajudar à borla".
Estás embeiçado por ela?
Majestade, a mala postal diplomática já chegou e ela também.
Charlotte, vá tomando nota.
O pescoço é decente.
Quem tem unhas assim?
Quando se anda no meio de uma multidão é-se constantemente observado.
Não andamos como trogloditas.
As princesas nunca cruzam as pernas em público.
Coloca um tornozelo atrás do outro e poisa as mãos sobre os joelhos.
Charlotte, está na hora do chá.
Diz-me como é que a minha mãe, ou, vendo bem, seja lá quem for, entra numa reunião de pais e professores e arranja um encontro amoroso?
O Sr. O'Connell não é casado, nem vive com ninguém. Não tem piercings, tatuagens nem implantes capilares.
Fazes uma pequena ideia de como isso é raro a sul de Market Street?
Mas é que o Patrick... o Sr. O'Connell é um homem tão simpático.
Há muito, muito tempo que não conhecia um assim.
Já não consigo fazer nada de jeito.
- Não consigo. Sou rapariga.
Ora venham lá elas!
Eu compro os sapatos e perguntam-me se os levo na caixa ou já calçados.
Vai fechar.
Vamos subir.
Vamos descer.
Nunca vesti collants, mas parece ser coisa perigosa.
Já chega de etiqueta.
Dança? O tipo normal, assim...
Nós temos uma alternativa.
Boa postura.
E agora para cá.
Já podes ir para casa.
Obrigada, Joseph.
Há muito tempo que traja de negro.
O quê? ! A tua avó transformou-se no lobo mau?
Jeremiah, não se conquista uma rapariga metendo-lhe moedas como numa máquina.
Sempre pontual.
Ainda bem que pôde vir.
Majestade.
Não vamos perder tempo. Que comece a transformação.
A minha neta, Amelia.
Só temos alguns dias até ao jantar de estado.
Gostaria que as suas assistentes... assinassem um acordo de confidencialidade.
Majestade, elas sabem o que é um segredo.
Voltarei mais tarde para ser surpreendida.
Charlotte, não tire os olhos dele.
Vamos começar, Principessa.
Como um lobo.
Usa lentes de contacto?
O par Brooke Shields / Groucho Marx, daria um bebé com as suas sobrancelhas.
É conversa fiada de estilistas.
Lilly, o carro já chegou.
Vou já!
Obrigado pela boleia.
- O que foi?
- Não julgues que vais ter sempre boleia.
Quem é que deu cabo de ti? !
Achas assim tão mau?
Estás ridícula. Devias processar quem te fez isso.
Vendeste-te.
Ela tem um barrete.
O que é que me disseste?
Porquê?
É um segredo. Ninguém pode saber, nem sequer o Michael.
Estamos na aula.
Mia, os chapéus não fazem parte do nosso código de vestuário.
Parece que fez um transplante capilar!
Eu acho o máximo. E sabem que mais?
As rosas estão um encanto... mas agora precisamos de fontes e luzes nas árvores.
A Embaixada do Japão tem uma cascata. Nós podemos ter fontes.
Temos ali uma.
Amelia. Vamos continuar.
Acenas às pessoas e cumprimenta-las graciosamente.
Tiveram uma exposição em Woodstock.
Há mães que ajudam os filhos com os trabalhos de casa. Tu fazes isto.
Isto é mais divertido do que o treino de princesa.
Podíamos consertá-lo juntos. Ok.
Não são vocês. Eu nem sequer vos conheço.
Talvez.
- Não disse nada a ninguém! - Princesa. - Qual o seu actor favorito?
Porque é que lhe chamam "Princesa"?
A tua mãe vem a caminho.
A rainha vai agora sair.
Majestade, para quê tanto segredo?
Só nos dizem "Não comentamos". E agora, tem algum comentário a fazer?
Vai levar a princesa consigo?
Cada anel destes... Mas foi o orgulho. Queria que se soubesse que a beleza era minha, que o cabelo era meu.
Que eu, Paolo Puttanesca, era o responsável por... Grazie.
Que tal é a vida em Genóvia, Majestade?
As pessoas bajulam-na?
Ela nunca foi normal. Nasceu com sangue real nas veias.
Nós lidamos com a imprensa todos os dias. Faremos o mesmo agora.
A tua mãe tem razão.
Era um acordo.
Polida, mas vaga.
Mia Thermopolis é filha da artista local Helen Thermopolis.
Residem ambas num antigo quartel de bombeiros a sul de Market Street.
Primeira: Falta de privacidade.
Segunda: Tens de ter sempre bom aspecto.
Terceira:
Não posso dizer a todos que desisto?
Falta pouco para o jantar formal. Ela julga-a preparada.
A entrada.
No baile, entrará na companhia da rainha, mas no jantar, entrará sozinha.
Ombros para trás. Sorria.
Eles estão contentes por vê-la.
Bravo. O pior já passou.
E não abuse do schnapps. Lembre-se do Jantar de Inverno.
Não estou autorizada a ir à festa.
O jantar vai ser servido.
Sua Majestade, a Rainha Clarisse.
Este é o Brian e esta a Bridget.
Lava as mãos.
Passemos ao salão para tomar café.
Desculpa a triste figura, papá.
Boa noite, Louie.
- Até teve imensa piada.
Há que séculos que não me sento no banco da frente de um carro.
- Aonde me levas?
Arranjo eu os trocos.
- Da primeira vez custa sempre.
A avó consegue. Vá!
Quero ficar com uma.
Mas?
Não fui eu... embora muita gente tenha pensado que sim.
O Philippe sabia que o meu primogénito, o seu irmão Pierre, queria abdicar para abraçar o sacerdócio, o que veio a acontecer.
O teu pai compreendeu que o amor que sentia por uma pessoa, ou até mesmo por duas, não poderia fazer esquecer o amor que tinha pelo seu país e pelo seu povo.
Foi para ele o acto mais difícil de sempre.
Vai uma trinca? Porque não?
- É uma delícia. - A sério?
Eu sei que é o caminho mais rápido para o consulado, mas odeio esta colina.
Estou a começar a acusar a salsicha.
Ai, não apanhei nada!
É o que farei. E por último, mas não menos grave:
Guiar sem carta de condução, acompanhada de uma adulta cuja carta caducou há 45 anos.
Eu compreendo, senhor agente.
- Compreendo perfeitamente.
Queiram ajoelhar-se.
Artie Washington, de São Francisco, minha senhora.
...Artie Washington, e a si...
- O cavalheirismo ainda não morreu.
- Nobre Arthur, é muita simpatia sua.
- Leva o meu carro ao Doutor Motores?
Acenem. Aquela senhora é uma rainha.
Bruce, entre para a sua "carruagem real" e tire-nos daqui!
Tu e a princesa são grandes amigas?
É um nome engraçado.
- Posa comigo, princesa?
Chega aqui ao meu gabinete.
- Estás bem? - Sim, estou óptimo.
Pareço um espargo.
Mas um espargo giro.
Não faz mal. Levo o fato de banho azul.
Estás nervosa por causa da festa?
Ele não é um clone dos Backstreet Boys. É um velejador.
Vou mudar de roupa.
Para vos falar sobre isso aqui têm a Lana e as Lanettes.
- Altamente, não?
Está novamente na hora da vossa apresentadora favorita, em directo do Liceu Grove, a encantadora Lilly, vos dar as boas-vindas.
É sábado à noite. Bem-vindos ao meu programa "Cale-se e Oiça".
Mais daqui a pouco, teremos connosco a Princesa Mia, para nos dar a sua opinião sobre o movimento "Salve a Lontra-do-mar".
Olá, pessoal.
Princesa, sorria!
Digam adeus!
- Lamento imenso tudo isto.
Sabes, até se está aqui bem.
Enquanto esperamos, que tal uma massagem nos pezinhos?
Era uma maravilha. Obrigada.
Era para tu me dares a mim.
E é mesmo a rainha de copas.
Obrigada, Jeremiah, pelas prestidigitações com que nos brindaste durante uma hora.
Estudo no Liceu Grove.
É difícil manter contacto com alguém com quem não se fala.
O Josh é um idiota.
Nós ficamos de olho para ninguém te incomodar.
Obrigada. É muito simpático da vossa parte.
Ela tirou o fato de banho.
Agora!
Era um grito da Princesa Mia.
Anda, Mia.
Foi mesmo mau.
O meu pé nem sequer subiu.
Para não estar com evasivas, sim.
Considero que é ajuizada a tua decisão de abdicares do cargo.
Creio então... que já não vou ao baile.
Lá por não seres a nossa princesa não significa que te enviemos para o exílio.
Já pode entrar.
Se me permite, isso não correu bem.
Este comportamento é, por acaso, digno de uma princesa?
Fui informado que o rapaz a usou.
O beijo foi apenas um estratagema para lhe dar uma breve notoriedade.
Por que razão não teve ela juízo para lidar com a situação?
Demonstrou grande respeito e aceitou prontamente as suas críticas.
Portanto, enquanto rainha, fui demasiado severa com ela.
Critiquei a pessoa que poderia vir a ser a próxima regente do meu país. Não.
Enquanto avó, talvez tenha sido demasiado severa com a sua neta.
- Crê que ela é capaz? - Não tenho a menor dúvida.
Eu pensava o mesmo.
Posso falar contigo um instante?
Fiquei eu a braços com o Houdini... enquanto tu estavas nos braços do Papalvo da Vela.
Lamento ter faltado ao teu programa. Peço imensa desculpa.
É incrível como me puseste na prateleira depois de tudo o que fiz por ti.
Não guardaste segredo... quanto ao facto de considerares o meu título uma parvoíce.
Mas a verdade é que o facto de seres princesa é uma espécie de milagre.
Qual milagre!
Querer abanar o mundo mas não ter poder nenhum como eu, isso é que é um pesadelo.
Mas tu... ena pá!
"Ena pá" porquê?
Que milagre queres mais?
Teremos de encontrar outro milagre. Um que não seja mais milagroso, mas sim diferente.
- Odeio quando eles se aproximam.
- Mia, isto não é um jogo do campeonato. É uma aula de desporto.
Limita-te a acertar na bola.
Não quero ter de te chumbar.
Tu és capaz.
Querias que fosse uma bola de jogar raquetes na praia? !
Pede aí uma piza.
- Corre, Mia! - É assim mesmo!
- Vai até ao fim, Mia!
Home run! E estás passada.
Está aberta.
Michael. Olá. Como estás?
O teu nariz...
Sei que ainda estás zangado comigo por te ter dado tampa no outro dia. Lamento imenso tê-lo feito.
Pode ser divertido.
Por mim, até podes ir de calças de treino.
Não te preocupes comigo.
Vai sentar-te ao pé do Jeremiah. Eu já lá vou ter.
Lá vem ela com o barrete totó!
- Queres ver um truque?
Não, a minha carteira de acções aumentou 30% desde o último trimestre...
Jere, estávamos aqui a pensar. Essa tua camisola! Foi concebida assim ou a máquina de tricotar passou-se?
O cabelo também é um truque de magia?
Essa tua fatiota de chefe de claque é tão gira. Está tão lavadinha.
- És mesmo uma anormal!
Estava aqui numa reunião importante.
Encontrámo-lo entre as suas coisas.
Está trancado.
Abre o medalhão que te dei. Ele transforma-se na chave.
É um verdadeiro emprego.
Teria um medo terrível de desiludir o povo de Genóvia. E não aguentaria desiludi-la a si de novo.
Tal como eu disse... tenho confiança em ti.
Sou escritor.
Escrevo guiões para telenovelas.
Foi o que disse a personagem.
Até logo.
Tenho um favor a pedir-te.
Fazer um discurso?
Dada a minha situação com a imprensa, não seria melhor ser a avó a fazê-lo?
Deixarias de guiar o teu Mustang por alguns insectos se terem esborrachado no pára-brisas?
O Joseph vem buscar-te às sete. Não.
Desculpe.
Oh, minha querida.
- Com licença, tenho de preparar a banda.
Não devia ir buscar a Princesa Mia?
A Mia disse à Clarisse que vem com a mãe.
A Helen já chegou... Disse que a Mia está à sua espera.
- Acha que vamos apanhar chuva?
Guarda-chuvas.
Ah, vá lá. Vá, "bebé".
Não me faças isto.
- Eu não pedi uma piza.
Fazem-nos o pedido, nós entregamos.
Alguma novidade sobre os von Troken?
Fale!
Esplêndido.
- Falta-lhe jeito para mentir, Charlotte.
- Obrigada.
A imprensa está a queixar-se. Daqui a nada é o fecho de edição.
Será isto castigo por não ter um condutor devidamente encartado aqui ao meu lado? !
Sou invisível e estou encharcada.
A imprensa gostaria de saber... Não!
As entrevistas serão dadas mais tarde.
Tenho aqui comigo o Barão e a Baronesa von Troken.
É verdade que se a adolescente recusar a sua condição de princesa, a sua família assume a coroa? Sim.
Eles têm de ter alguém com sangue de Renaldi ou reinamos nós.
Linda e óptima. Não. Nada de correr.
Muito obrigada pela vossa paciência.
Tenho algo a comunicar-vos.
Ela apresenta um visual capilar estilo grunge encharcado, uma sweatshirt, calças de ganga e sapatos Doc Martens.
Mia, queres dizer umas palavras?
Sim.
Obrigada, Majestade.
Aquilo é para poupar dinheiro no vestido?
Eu sou a Mia.
Prepara a tiara.
Não tenho jeito para discursos.
Costumo ficar tão nervosa que desmaio, saio a correr ou fico mesmo mal disposta.
Mas isso agora não interessa nada.
Mas... então pensei como me sentiria depois de abdicar do meu papel como Princesa de Genóvia.
E foi então que me apercebi da enorme quantidade de vezes ao dia que uso a palavra "eu".
Desculpem. Estou a ir muito depressa.
É que se eu fosse Princesa de Genóvia, os meus pensamentos e os pensamentos de pessoas mais inteligentes do que eu seriam melhor ouvidos e talvez esses pensamentos pudessem ser transformados em actos.
Espero que ainda não tenham encomendado o papel timbrado!
Conseguiu.
Eles tiveram a mesma ideia que eu. Porém, agora o jardim está ocupado
Porquê eu?
Porque me vias quando eu era invisível.
Querido diário: Hoje é o meu primeiro dia como Princesa de Genóvia.
Dentro de algumas horas aterraremos, e eu iniciarei os meus deveres reais.
A minha mãe vem viver comigo para Genóvia, é claro. Continuará a pintar, mas sem os balões.
A Lilly e o Michael planeiam passar as férias de Verão no nosso palácio.
Vão trazer o meu Mustang, o qual poderei por lei conduzir dentro de duas semanas.
Toda a gente foi atacada por nervos pré-coroação, incluindo eu.
Só o Louie Gorducho ficou imune. Ele está totalmente adaptado à realeza.
Creio que sempre foi um lorde.
Princesa, olhe pela janela. Bem-vinda a Genóvia.
- O vírus vai ser destruído? - Estou a trabalhar nisso.
Porque é que os médicos têm sempre uma letra péssima?
Paguei àquele sacana da Manticore 500 dólares por uma cura, e o que ganho? Uma série de rabiscos.
Nem consigo ler.
Joshua, o que estás a fazer? A ajudar.
Queres ajudar?
Dá-me outro lápis.
Estive a ler sobre o trabalho que tem feito e pensei que me poderia ajudar... Um vírus...
Porque me queriam matar... Doutor, por favor não desligue.
Lápis... lápis...
Castanho escuro...
Mousse de chocolate.
Muito passado.
- O que se passa, grandalhão? - Nada.
Talvez quando o Pai te criou, tenha posto Picasso no teu ADN.
Picasso na minha mistura. Isto é bom. Um passatempo.
Não temos ainda a certeza se ele foi criado para algo ou é só uma experiência.
Estou a falar contigo.
Senhor!
- Arranja-o para ser transportado.
O White quer que este tipo seja transportado em 24 horas.
Nunca vires as costas para eles.
Eles conceberam-na para ser o soldado perfeito. Uma arma humana. Depois ela fugiu.
Queria saber se me podias talvez pôr em contacto com um dos teus amigos médicos. O último deixou a cidade cheio de pressa.
De qualquer modo... gostava mesmo de ouvir novidades tuas.
- Não tenho dinheiro nenhum. - Não faz mal.
É meu.
- Joshua, isto pode valer um bom dinheiro. - É bom? Sim, estás a brincar comigo?
Leva-o.
- Não, esse presunto não vale assim tanto.
- Quero que fiques com ele.
- Química orgânica? - É para ler antes de dormir.
- O que querias falar comigo?
- Tenho tentado falar com o Lydecker.
Lydecker? Porquê?
A polícia diz que ninguém podia ter sobrevivido ao acidente. - Eles não conhecem o Lydecker.
- Quase parece que estás optimista.
- Pelo menos, ainda tens o White. - O bom Ames.
Vou procurar em algumas bases de dados arqueológicas e ver o que aparece. - Vale a pena.
Negócio ou prazer?
Uma mulher contactou o Eyes Only. O filho dela foi raptado.
- Como caiem os poderosos.
- Até o Eyes Only tem de pagar as contas.
Gosto dele. Óptimo.
- Dourado?
Não, pensando bem, deixa ficar aqui.
Bom, arranje umas cervejas e presunto, e tem uma festa feita.
Tenho de conhecer este artista.
Ele é tímido.
Escuta, os meus clientes não querem apenas pinturas para pendurar nas suas paredes.
Querem ter a oportunidade de conhecer o artista... de interagir com mentes criativamente mais férteis que as suas. Que posso eu dizer?
Obrigado.
Sim, ele pinta de dia e noite.
Não tem manuscritos e cores suficientes para manter a sua energia orgânica.
Adorou. Sabes do que ela gostou mais?
Nada.
Descobriram alguém, mas... - nada que se possa distinguir.
- Gostava de ver isso.
Está aqui uma cópia disso.
Quem é que pode ter feito isto?
Terá de ser durante o dia, quando o meu marido está no trabalho.
Ele não sabe que estou aqui.
A verdade é que, ele não gosta muito do Eyes Only.
Pensa que o que vocês fazem é... subversivo.
Está bem.
Ele é um menino muito inteligente.
- Nem consigo dizer isso.
- É ele quando tinha três anos.
É um rapaz muito bonito.
Ela disse que gostou deste ainda mais do que o primeiro.
Disse que quer reunir-se connosco e debater a tua incrível sensibilidade artística... ou algo assim. Não sei. Aqui tens.
Seria bastante selvagem, não é?
Boa ideia.
Mas também és, para ser sincero, um rapaz-cão.
As pessoas têm medo de coisas que são diferentes.
Josh, não fiques assim. Vamos.
- Papel quadriculado cheio de escritas.
- Sim. É o Logan.
Eles têm de estar por aqui em algum lugar, certo?
Encontrar papéis do vírus!
- É ele.
- Ela não é uma pessoa má.
- Casada com ele, não é?
Ela não sabe o que ele faz.
O quê, não vê o sangue nas suas camisas quando lava a roupa?
Se soubesse, não vinha ter com o Eyes Only. Ela está assustada, Max.
Se o White não andasse ocupado a tentar matar-me e aos meus, podia fazer algo.
Posso corrigir a distorção esférica.
Aqui está.
Transgénicos.
Como não podiam apanhar o White, foram atrás do filho dele como vingança.
O White apanhou-se a si mesmo.
- Como?
- Vês isto? - O que é?
Estou a tentar melhorar a imagem.
Vai demorar um pouco, mas com sorte... vai limpar o suficiente para ser legível.
Entretanto... vou ver a Wendy antes que o chefe de família chegue a casa para jantar. - Vou contigo.
- Não tens de o fazer.
Tens de estás a brincar.
Publicaram um crítica ao Joshua no Artist's Weekly.
"Um trabalho surpreendente de uma pessoa genial?"
"Joshua no 1 representa a angústia do expressionismo... enquanto revela ainda a sua espectacular ambiguidade.
O meio é verdadeiramente a mensagem".
- Rita, precisamos do Joshua nº2 de volta.
Bom, receio que isso não é possível.
- Vendeu-o?
- Não, está na minha colecção privada.
- Deve estar tudo aí. - Não conseguiria separar-me dele.
Mais dois? Troca justa.
Vês? O segredo está no pulso.
Óptimo.
Engenharia genética?
Encobrimento do Governo?
Mesmo que isto fosse verdade. O Ames não tem nada a ver com isso.
- O marido é um homem bom. - Ele pôs o seu filho em perigo.
- Só queremos ajudá-la. - O Ames ama-me.
- Ames, o que foi? O que se passa?
- Estava prestes a fazer a mesma pergunta.
Que tu, que o Ray...
Soubeste sempre de tudo, não foi?
Sabias que esses... esses transgênicos levaram o teu filho. E nunca me contaste?
- Seu filho da mãe.
- Animais, levaram o meu filho.
Devia acabar contigo, partir-te o pescoço e fingir que nunca exististe.
Mas não sou esse tipo de animal.
- Ames. Meu Deus, Ames.
Vamos embora daqui.
Espera.
Mereces toda a dor que a vida te pode dar, mas a tua mulher e filho não.
Isso não vai acontecer.
Então, receio que não há acordo.
Ainda não dá para distinguir, mas não deve demorar muito.
Tudo parecia normal.
Hoje lançámos uma grande bomba lá.
Deixa-me dar-te um conselho, da minha pequena experiência na vida artística.
Antes de dares conta, vão estar a entrar na tua porta a pedir um... Joshua. Não.
Porque acho que o cheiro da tinta aqui está a afectar-te o cérebro.
Podes comprar-lhe um hospital inteiro.
Encontraste os meus papéis?
- Vou aceitar isso como um não.
- Foram um sucesso. Por algum tempo.
É a identificação de um organismo chamado RCF - Limpeza Ambiental e Eliminação.
Tenho a direcção de um local onde estão a trabalhar na cidade. - Na Fifth and Grand.
- Percebido.
Eu também não gosto dele, mas não podem andar a raptar os filhos das pessoas.
Algumas fotografias que encontraram perto do carro do Lydecker...
Parece algum tipo de local de escavação.
O símbolo da Manticore.
O lugar que encontraste era um cemitério Kiloma do início de 1800. 1800?
Que fazia lá o símbolo da Manticore?
Boa pergunta.
Encontraram outro numa câmara mortuária da Mesopotâmia, 5000 anos A.C.
Outro numa tumba dos Andes, em Atacama, Chile, 2000 A.C.
Catacumbas etruscas do Século II. Celtas de Northumbrian do Século VII. E sucessivamente.
- Suponho que a Manticore, ou algum precursor da Manticore, é mais antigo do que alguma vez imaginámos.
Não pensas que ele está por detrás disto tudo?
Pode ser que ele saiba muito mais do que está a contar.
- Assustaste-me.
- Desculpa.
Não te ouvi entrar.
É melhor atender.
- Ames! É o Ray?
- Quanto querem?
Como é que sabemos que ele ainda está vivo?
Estaremos lá.
Devemos chamar a polícia? Não.
Wen... sabes que te amo, certo?
Eu sei.
Está alguma coisa errada.
Onde estão eles?
Eles não vêm.
O que queres dizer?
Como é que sabes?
- Onde está o Ray?
Quero o meu filho!
- Ele deixou de ser teu filho.
Houve algum tipo de reprodução genética durante gerações.
Mas tu... não conseguiste deixar as coisas como estavam.
Quando mandei raptar o Ray, não aceitaste isso.
Tiveste de sair e procurá-lo por tua conta.
Max, os Whites tiveram dois abortos antes do Ray nascer.
Não queria que isto acabasse assim, mas agora não tenho escolha.
No que diz respeito à polícia, viemos conhecer o homem que raptou o nosso filho.
Eles enganaram-nos, e tu foste morta.
Quando terminam, eles matam a mãe.
Eu também fui baleado.
Já não fizeste o suficiente?
Surpreendida?
Pensas que tu e a tua prole da Manticore são especiais?
Lixo transgénico.
Achas que aqueles técnicos com os seus laboratórios de química e bancos genéticos e as suas pequenas patas gordurosas são o futuro?
Não fazes ideia do que estás a enfrentar.
Devia ter acabado contigo quando tive oportunidade.
Não conseguias porque és muito fraca.
A dor é um fantasma da mente.
Alto aí.
Isso é uma obra de arte muito cara e importante que leva aí, senhor.
Joshua? És tu?
A minha pintura. Joshua nº2.
Disse ao teu agente que devolvia a tua pintura se ma pedisses pessoalmente.
Joshua! Não me importa a tua aparência.
Agora tudo faz sentido.
As pessoas têm medo do que não compreendem.
És bom demais para nós, Joshua.
- És especial.
Tu... és... o único... e incomparável...
Joshua.
E o White?
Para que querem o Ray?
- Espero que ela compreenda.
Está na hora de estares com outras pessoas como nós os dois.
Porta-te bem agora.
E agora, para o vosso entretenimento, enquanto esperamos o grande evento palmas para os Cut Boys.
Muito bem, escumalha. Ambos sabem as regras.
Vamos a isto!
Lembrem-se, irmãos reclusos, se vocês soubessem comportar-se, não teriam de lutar dentro de uma jaula.
Portem-se bem, porque não queremos incidentes. Pode ser?
Vamos ver o que o orgulho de Lodi tem para oferecer contra o grande Monroe.
Com licença, acabámos de receber grandes notícias.
Vern Van Zant disse que fez aquelas novas tatuagens, só para esta ocasião.
Os seus advogados já apresentaram todos os recursos esperados. Mas, realisticamente, que hipóteses acha que tem de sair antes de cumprir toda a sentença, de seis a oito anos?
Peritos no boxe concordam que dois anos na prisão, sem treino adequado, podem determinar o fim de um pugilista na sua idade.
Mas quando um atleta é retirado da competição...
Começa logo por cometer um erro.
Como define isso?
Iceman, na semana passada, depois da sua condenação, várias ditas entidades gestoras do boxe começaram a retirar-lhe os títulos, a retirar-lhe...
Este combate com Manfredy é só um teste para George "Iceman" Chambers. Espera-se que leve ao combate de unificação com Montel Briscoe. Detentor imbatível da Coroa do Conselho Mundial de Boxe.
Os dois nomes mais sonantes do boxe, em rota de colisão no próximo ano. Partindo do princípio que Iceman sobrevive a este Sul-americano.
Estamos na décima primeira ronda. Falta uma. E Iceman domina.
Ele está em cima de Manfreyd. A persegui-lo no ringue.
Um "upper cut" com a direita. Fez Manfredy balançar.
Juan Carlos Manfredy ganha um bilhete de ida para o Brasil.
Vai combater com o Montel na próxima vez?
Está a incluir o Montel?
Pode ter a certeza que estou a incluir o Montel.
Mas acho que está a calcular alguns milhões por baixo.
Primeiro, vou a Los Angeles visitar uns amigos. Depois, vou festejar um bocado.
Ele é o Campeão.
Se isto fosse a minha casa, poderia levantar-me e ir-me embora.
Gostaria de o conhecer, Sr. Ripstein?
Eu digo-te quando quiser falar com ele.
Porque é que a sua equipa exorbitante de advogados não convenceu o júri e os jurados?
Já recebi mais de 170 pedidos de entrevistas consigo, Sr. Chambers.
Recusei todos.
Só acolhemos assassinos, assaltantes à mão armada, violadores, quem tenha ligações com máfias ou outro tipo de crime organizado.
O Estado está a tentar poupar os criminosos menos perigosos da influência negativa dos reclusos condenados por crimes mais graves.
Se aproveitar esta oportunidade para pedir desculpa a esta mulher, a todos os fãs do desporto e ao público americano, por os ter desiludido. Até o anterior Presidente dos Estados Unidos...
Que se foda o Presidente.
Não vou pedir desculpas. Nem a ti, nem a ela, nem a ninguém.
Tens sorte em ter esta grade a separar-nos, ou dava cabo de ti. Seu preconceituoso filho da puta.
Tens nome?
Mingo.
Mingo, leva daí as tuas coisas. Desaparece do meu caminho. Vamos entender-nos perfeitamente.
Não quero problemas, Campeão. Não há problema.
Mas nós também temos direitos. E eu tinha o direito de dizer que não se não o queria.
Quero que todos mantenham a distância.
Não preciso de fazer novos amigos ou ouvir histórias tristes sobre o motivo pelo qual aqui estão.
E não vou emprestar dinheiro a ninguém. Diz-lhes para não pedirem.
E não quero que ninguém fale comigo a não ser que eu lhe fale primeiro.
És um bom campeão.
Quem és tu?
O meu agente, Yank Lewis, disse-me para te dizer olá.
Não me lembro dele.
Ele disse que foram amigos em Miami há uns 25 anos.
Não tinha muitos amigos em Miami.
És um bom campeão. Mas já temos um campeão aqui. E ele pode dar-te cabo do canastro.
Quem é o gajo que tens em mente?
Feri os teus sentimentos?
O Sr. Ripstein acha que ele pode derrotá-lo. Sem ofensa.
Não quero causar nenhum problema.
Qual destes anormais é o Monroe Hutchen?
Está ali na fila, com o boné branco.
És o Monroe Hutchen?
Deves saber quem eu sou.
És o campeão daqui? Sim.
Campeão. De todas as formas que há.
Nem sabia que havia boxe num sítio destes.
Vou dar-lhe outra oportunidade.
Posso esquecer o que se passou hoje e não o colocar no seu cadastro.
Vamos esclarecer uma coisa, Sr. Director.
E haverá muita a gente a fazer muitas perguntas. É bom que saiba disso e o seu pessoal também.
Que por acaso é um campeão mundial e um pesadelo de relações públicas.
Campeão de peso-pesados.
O tipo deu-me um golpe baixo.
O director sabe que o que está a fazer não é muito feliz. Mas a não ser que se separe o Sr. Hutchen do Iceman, haverá uma enorme pressão para outra confrontação física.
Ninguém gosta disto, mas se a sua presença é um incentivo à violência, ficará aí até providenciarmos a sua mudança para outras instalações.
Saiu uma nova lista de tarefas.
Já que temos de estar juntos, porque é que foste condenado?
Não te quero dizer aquilo que deves fazer, mas não é de bom-tom perguntar porque é que se foi condenado.
- Quem é este anormal?
Muito bem, Ratbag. Porque estás aqui?
- Eu?
Bates muito nas pessoas?
- O que queres dizer com isso?
Esmurrar pessoas.
Queres bater-me?
Estás a brincar?
Só precisas de me acertar uma vez. E acredita que sentir-te-ás bem. E não me vais magoar.
E não um preso rasca que bate em tontos na prisão.
Tirem esse paneleiro daqui.
Nunca pensei cumprir a pena a fazer salada de batata.
De onde eu venho, não havia nenhum tipo de salada.
Oficial da Administração Geral.
Tenho de fazer a entrevista e tratar dos papéis da sua transferência para Folsom.
- Prefere a sua própria companhia?
- Na maior parte do tempo.
Tenho de decidir se precisa ou não de uma avaliação psiquiátrica detalhada.
Para além do incidente no refeitório...
A culpa não foi minha!
Nega então qualquer responsabilidade?
Sim, nego.
Não tem nenhum peso na sua transferência para Folson.
Sabe, isto tudo é porque as pessoas têm medo.
Todos os pugilistas perdem um dia.
Mais cedo ou mais tarde, há alguém que consegue derrotar-te.
Ou por que estás muito velho, ou porque não estás nos teus dias.
Seja qual for o motivo, todos acabam por ser derrotados.
Mas consigo aguentar.
Não te metas em confusões.
Já tens problemas que cheguem.
Desde que te retiraram o título que estão a fazer um torneio eliminatório, para decidir quem será o novo campeão.
Briscoe é o grande favorito.
Diz-se que Montel vai combater com o Jimmy Stubbs em Julho.
O Jimmy Stubbs é um zé-ninguém.
Que se fodam os fãs.
Quando sair daqui recupero-os.
Os fãs pagam as tuas contas. Nunca te esqueças disso.
Mas tenho de lhe dizer todos os dias quem sou. Vive noutro mundo.
E de repente, volta a estar presente. Como se tudo estivesse normal. E é mau.
Há muitos boatos na prisão.
- Provavelmente, mereceu-o.
Ouvimos dizer que não te queres dar com ninguém aqui dentro.
Acho que tens um problema de atitude.
Está a tratar disso?
Isto é coberto pelos dois milhões de dólares que já vos paguei?
Na Califórnia, isto significa que pode ter liberdade condicional em 5 anos.
Tem de mentalizar-se que se for um preso exemplar e demonstrar circunstâncias especiais, poderá ter uma licença de trabalho dentro de 18 meses a dois anos.
Então, não importa se a violei ou não?
Em suma, temos de tirá-lo daqui e pô-lo outra vez no ringue.
O imbatível Hutchen, a desafiar o campeão estatal, Butch Davis, num combate equilibrado até agora.
Monroe domina.
E Davis vai ao chão. O combate terminou.
Os seus advogados pediram-me para tratar da sua resposta à acção do queixoso.
Tem uma acção civil contra si, que pode muito bem chegar a tribunal, acerca das acusações criminais pelas quais foi condenado.
O que aconteceu a seguir é que está em questão. Não, não há dúvidas.
A Miss Rawlings conseguiu convencer o júri do tribunal que ela acreditava que o senhor podia parti-la ao meio só com um braço.
Sabe alguma coisa disso?
Isso não fez parte do seu testemunho.
Os meus advogados não me deixaram. Parecia que a estava a chamar de pega.
A acusação retratou-o como uma pessoa violenta.
E ela podia explicá-lo sem nenhuma dificuldade, dizendo que o senhor confundiu os gritos de ajuda dela quando ela estava a sofrer.
Eu sei o que são gritos de dor. Acredite que não era o caso dela.
E depois, quando ele acabou, simplesmente vestiu as calças, voltou para festa e deixou-me sozinha.
Sou uma prenda.
Ele está ligado aos Assassinos El Faziz.
Estou à procura de Saladin.
É um prazer conhecer um homem de tantos feitos.
A união faz a força.
Nós aqui precisamos de cooperação e compreensão.
Às vezes somos discriminados mesmo dentro destes muros.
Se não te juntares a nós, estarás a destruir a unidade que criámos.
O director quer falar contigo.
Ontem deste um grande espectáculo.
Já teve três incidentes. Um início de um motim, um ataque e agora uma confrontação física que pôs cinco homens no hospital para tratamento médico.
Aqui tens que ganhar o respeito ou não és nada. Acho que não está a perceber.
E eu estou a tentar explicar-lhe como sobreviver.
Não há nenhum recluso aqui que o possa desafiar fisicamente.
Não está mesmo a perceber.
Em toda a minha vida, quando tenho um problema resolvo-o com isto.
As pessoas adoram um homem que saiba lutar.
Dinheiro, sexo, bajuladores. Põem-te na televisão, a tua foto nos jornais, revistas. Tudo o que eu quiser.
Na noite de 1 de Dezembro de 1991, matou um homem à pancada com os seus punhos que, devido à sua profissão e formação, são considerados como armas letais no Estado da Califórnia.
É considerado culpado, por um júri de seus pares, e condenado a prisão perpétua sem acesso a liberdade condicional.
Grandes apostas. O Monroe dá cabo dele. Podemos ganhar muito dinheiro.
O Sr. Ripstein quer que o Iceman lute com um preso que temos aqui.
Ele chama-se Monroe Hutchen.
Acerca do Monroe Hutchen...
O director acha que devemos dar-lhe a oportunidade de se reabilitar, fazendo com que socialize com os outros reclusos.
Finalmente livre.
Ficas cá connosco.
De George Chambers, o Iceman.
O lacaio dele disse que se eu combater com um preso, talvez me tire daqui.
Se Mendy Ripstein o diz, é porque é verdade.
Se é verdade, dou uma coça a esse gajo e saio daqui para fora.
Mesmo que já tenha sido um dia alguém, ele está aqui há 10 anos.
Sim, quero que lutes com ele.
Na jaula. Sem luvas. Punhos desprotegidos.
E eu acho que podes ganhar.
O que é que eu ganho com isso?
O Sr. Ripstein usa a sua influência. Não vais mais para a solitária. Obténs privilégios que nunca tiveste.
Também estás cá.
Tenho uma irmã. Tem três filhos, não tem trabalho, habilitações ou marido.
Recebes 30% dos lucros.
Queriam ver o Iceman?
O Sr. Ripstein agradece por o teres trazido a este local neutro.
Têm de perceber que o Sr. Ripstein é um fã do boxe. É um conhecedor da arte. Um grande historiador dos ringues.
O Sr. Ripstein acredita que a mais pura expressão da modalidade foi durante o século 19, com os punhos nus. As Regras de Queensbury.
Tenho a sua palavra?
É melhor preparares-te para lutar.
O combate é de amanhã à noite a seis semanas.
O Sr. Ripstein teve muito trabalho para as fazer.
O Sr. Mercker pode decidir as faltas fora da jaula.
Eu sei, mas isso vai tirar o interesse do combate.
Com os punhos desprotegidos, ninguém dá muitos murros.
Haveria muito mais socos com luvas.
Primeiro, um sorriso. Depois, um golpe baixo, não é?
Acho que ninguém é tão estúpido para cair no mesmo duas vezes.
Tem razão, Sr. Iceman.
Se acreditas nisso, deves também acreditar na fada dos dentes.
Ninguém está a recuar.
Boa noite. Eu sou a Maureen O'Boyle.
Hoje, na "Verdadeira História" na CNOX, falaremos com Tawny Rawlings. Numa entrevista exclusiva. As suas primeiras declarações públicas desde o mediático julgamento e condenação de George Iceman Chambers, ex-campeão de peso-pesados.
Eu tive medo.
Não queria estar mais ali.
Isto tudo é uma grande confusão.
Estou desempregada desde aí, tenho passado por médicos e advogados. E tenho pilhas de correio de pessoas a dizer que me odeiam, porque lhes roubei o campeão de peso-pesados delas. Dizem que sou uma oportunista.
Não queria prejudicá-lo, mas ele não me ouvia e não parava.
Estes estúpidos andam a ver demasiados filmes de velhas prisões.
Iceman!
Agora, apareces aqui e ages como se fosses um Deus e nós a escumalha.
Bem, aqui todos querem que leves uma grande coça.
Vai dar cabo de ti, cabrão.
Ele cancelou o combate.
Foda-se! Caralho de Estado.
Quem é que esse cabrão director julga que é?
Ninguém sabe fazer negócio neste caralho de Estado?
Sim, Sr. Ripstein.
No entanto, qualquer tentativa para que eu volte a permitir o combate entre o Sr. Chambers e Monroe Hutchen, será inútil.
A história tem lugar em Havana, meados dos anos cinquenta.
Eu era o vice-encarregado de algumas operações, a seguir ao Sr. Meyer Lansky.
Tive de contar isto ao Sr. Lansky.
Podia escolher ser morto, ou escolher ter muito dinheiro depositado na sua conta.
Quando ligou o carro, ele explodiu como uma bola de fogo.
Vais ficar aí especado e deixar este criminoso ameaçar-me?
Senhor, não quero que o meu carro expluda.
Podemos falar de dinheiro quando voltar das suas férias.
Vai embora amanhã, não é?
Todos nós desejamos a si e à sua família umas boas férias.
Precisamos que o Iceman alinhe.
- Teve de lutar por esse. - Fala com ele.
Com o Mendy tem sempre tudo a ver com dinheiro.
Vocês estão completamente por fora da ideia do Mendy. E eu não lhe quero estragar isto.
Ele quer um combate limpo, até um cair. E é só.
Só o suficiente para o cansar. Dar cabo dele.
Ele pode ainda lutar, mas não será o mesmo.
Se fizeres isso, desfaço-te em bocadinhos.
Temos muito dinheiro investido.
Posso não ser muito bom, mas também não sou nenhum medroso.
Dá cabo dele.
Vemos o Iceman feito em merda.
Em 20 minutos começamos a relaxar os músculos, está bem?
Quando ficas desleixado, fazes erros.
Celas dos blocos A, B, C e D. Se estão todos prontos, comecemos a fazer entrar os presos, com intervalos de 15 minutos.
E agora, os Cut Boys de Sweetwater vão cantar o hino nacional.
Boa noite, caros convidados. Escumalha e Sr. Merkher! Está na hora!
Caso inédito aqui, meus amigos. Cortesia de um grande homem, cujo nome não posso dizer.
Fãs do boxe de todo o lado vão desejar estar neste fim de mundo connosco. Vão desejar que a Prisão de Sweetwater fosse a casa deles hoje.
Agora, prestem bem atenção, porque só vou dizer isto uma vez.
Só tenho uma coisa dizer. Põe rabo dele entre os ombros.
Não deixem a vossa paixão por Monroe interferir no bom juízo. E não façam nada estúpido, que faça com que percam o dinheiro dessas grandes apostas.
E dêem as boas-vindas aos nossos amigos de Las Vegas.
Estão aqui para testemunhar o torneio e relatá-lo a várias cidades do país.
Muitos apostadores querem saber o que vai acontecer.
Ele trouxe honra para esta casa de torturas. Mas vou defender um combate neutro.
Cá vamos nós.
Vão para o centro do ringue. Estão a testar-se.
Monroe está recuar. Às voltas.
Monroe é rápido, mas Iceman é mais forte.
Monroe falha. Iceman volta com uma direita. Esquerda à cabeça.
Boa direita do Monroe, por cima do ombro.
Iceman não está ferido, mas prende Monroe num "clinch".
Agora já sabemos porque é que ele é o campeão mundial de peso-pesados.
Parece que vai continuar.
Segunda ronda.
Iceman falha. E Monroe acerta-lhe uma direita por cima do ombro.
Que grande direita do Iceman!
Outra direita à cabeça. Monroe falha e paga caro com o corpo. Anda à roda com o golpe de Iceman.
Mau cenário para o filho pródigo de Sweetwater.
O Iceman é um convencido filho da puta.
Eles chegam-se à frente. Parece que o Iceman está a tentar um grande soco que derrube Monroe e lhe dê um bilhete de ida para a cidade dos falhados.
Iceman tem um olhar determinado. Tal como disse, ele está à procura do soco fatal para acabar com Monroe.
Iceman está a cambalear. Está lesionado!
Iceman vai ao chão pela primeira vez na sua carreira.
Iceman levanta-se! A cambalear.
Tenho muito dinheiro investido nisto.
Monroe inverteu a situação neste combate, sem dúvida.
Qualquer um pode imaginar o que passa agora pela cabeça de Iceman.
Monroe acerta-lhe uma mão direita. Mão esquerda. Mais uma direita.
Monroe muda para a mão esquerda.
Que luta!
Estou tão feliz por isto estar a decorrer aqui em Sweetwater. Vamos a isso.
Dois homens a lutar até um cair, mas só ganha um porque é o melhor. E o desporto é mesmo assim.
Mendy Ripstein morreu três semanas depois do grande combate.
Manteve a sua palavra. Monroe recebeu o dinheiro e Iceman saiu em liberdade condicional.
Pessoalmente, posso agradecer ao Sr. Ripstein por outra coisa.
Li nas páginas desportivas que Iceman e o seu agente negaram o combate com Monroe. E que a história de ter perdido foi apenas um grande rumor. Um conto de fadas.
O nosso painel de peritos considera o combate empatado, com duas rondas cada um.
Ambos a lutarem pelo título de campeão mundial de peso-pesados. O maior título em todos os desportos.
A vida na prisão não alterou o estilo pugilista de Iceman.
Os dois pugilistas estão a testar-se.
E Briscoe vai ao chão.
Quem é o próximo?
- Não, meu.
Que dizes? - Sim, certo.
Logan! Que dizes, amigo?
- Prepara isso.
Agora, ele vai limpar aquilo tudo.
Tens de admitir, aquilo foi mesmo fixe.
Apostado.
- Vai lavar as tuas mãos.
- Estava a falar a sério.
Estou bem.
Podia ter-te matado por causa de uma estúpida partida de bilhar.
Antigamente, davam-te dez cêntimos por lata. Dez cêntimos!
Agora, tens sorte se derem isso por meio quilo.
Eles conceberam-na para ser o soldado perfeito. Uma arma humana.
Depois ela fugiu.
Num futuro não muito longe de agora, num mundo destroçado, ela é perseguida pelo seu passado.
Aquele sacana da Manticore tem de ter dado com algo sem se ter apercebido.
Desculpa por ter pintado os teus papéis do vírus, Max.
f vezes delta x é aproximadamente delta q.
- Então o vírus vai ser destruído?
Pode ser que sim.
Nunca teria descoberto isto se não tivesses pintado sobre os meus papéis.
Tens de bazar?
Está a abanar a cabeça. Porquê?
Os meus cálculos estão errados?
Não estão mal, mas também não estão correctos.
Que parte?
Toda a parte de cortar a proteína e pôr o vírus num beco sem saída. É genial.
Para mim, 20 mil continua a ser um pequeno preço a pagar para vocês estarem juntos.
Só quero saber que não o vou matar se, digamos, tocar acidentalmente na mão dele.
Ou se passares um longo fim-de-semana a fazer amor com o homem... por acidente.
Ele sabe do homem com a cura?
Vou tentar pôr as minhas mãos no dinheiro primeiro.
Não quero ficar a dever-lhe outra vez se este tipo falhar.
Onde vais arranjar o dinheiro?
- Vou vender a minha alma.
- E porque perguntas?
- Esse é aquele onde o Capitão Kirk morre? - Acho que sim.
Max, estás a pedir-me para roubar uma coisa contigo?
- Mencionei que ganharás 20 mil dólares?
- Então esvazia a banca quando terminares.
Os dois vão comer este rolo de carne e pronto. Irving, podes dizer-lhes?
Isto qualifica-se como estar a roubar a um bandido, ou tens uma nova desculpa para ficar com algo que não te pertence?
Vê se os guardas ainda estão ali. - Ainda lá estão.
- Doá-la para caridade.
Novos marcadores de ADN para o namorado actual.
A imunoglobina vai dar uma volta rápida ao teu sistema.
São anticorpos, que rodeiam completamente o núcleo do vírus numa capa de proteína.
Então está a funcionar? Sim.
Está a atravessar a capa de proteína.
- Quanto tempo até à capa ser história?
- Tens um minuto?
Deixa-me fazer-te uma... pergunta hipotética.
Isso existe?
É aí onde entre a parte do supostamente. Está bem.
Então podemo tocar-nos... e nada vai acontecer?
- Exactamente.
- Terá que ser suficiente.
- Temos dez horas.
- Evidentemente.
Temos estado à espera da altura certa.
Aqui está ela.
Que notícias?
Então quanto tempo tu e o Alec estiveram fechados no armário?
Ele é um falador.
Sim, fechada no armário com o Alec... Estás a descrever o meu pior pesadelo. Mas valeu a pena.
Melhor.
- Logan e Max.
- Max e Logan.
Pergunto-me o que estarão a fazer agora.
Tinhas tudo planeado quando a Max estava na Manticore, supostamente morta.
Tu e o Logan, fazendo gestos heróicos, passando horas juntos no seu apartamento, concentrados nos problemas do mundo. Foram bons tempos para ti, certo?
Ele nunca acreditou que ela estava morta.
E quando ela voltou, ficou feliz como nunca o tinha visto.
Sim, até esta coisa do vírus.
Mesmo com o vírus, eles nunca desistiram um do outro.
E não interessa o que sinto por ele, tenho de respeitar isso.
- A relação dos dois, nunca irá funcionar.
Estamos a viver em tempo emprestado.
E se não lutas por aquilo que queres, então nunca estarás a viver.
Se eu amasse alguém, dizia-lhe.
E se eu quisesse alguém, então dizia-lhe, sem rodeios.
"Pode ser perigoso para a saúde..."
Gossamer.
Se esta coisa está a ferir pessoas, então...
Arranjei isto de um velho que... se especializa em mercadoria anterior ao Pulse. Põe alguma música se quiseres.
- Tens a certeza que ele é perigoso? - Max, ele está a ferir pessoas.
- Isso é muito terreno para cobrir. - Max e Joshua podem cobrir o terreno.
Vou falar com o Matt Sung, ver se há mais registos sobre esta coisa.
Talvez descubra o seu modo de actuar.
Só temos oito horas e 53 minutos.
- Porque sinto ser um beijo de despedida? - Vai.
Sabes, se um X4 escapava? Davam ao Gossamer uma t-shirt deles, para cheirá-la, não paravam até os encontrar.
Que fazia ele ao alvo assim que o encontrava? Tudo depende.
- Não tinha melhor para fazer esta noite. - Desculpa ter interrompido a tua noite.
Sim, foi a coisa mais engraçado.
O tipo que o Joshua viu ser atacado, Hal Johnson, também foi ao dentista. - O mesmo dentista?
- O Gossamer vai ser derrotado? Sim...
Oito horas para estar com a miúda dos meus sonhos e estou no consultório do dentista.
Não te preocupes com isso.
Olá, este é o telemóvel do Alec. Deixe uma mensagem e eu ligo-lhe de volta.
- Olha só para este lugar. - Devíamos separar-nos.
Sim, apenas pensei ficar por aqui.
Sabes, isto é tão confortável. - Nem te consegues mexer?
- Ninguém vai morrer.
Ainda temos as anomalias, a Manticore, e todos os destinos contra nós.
Gossamer!
Isso deve segurá-lo por um tempo.
Dê-me apenas um minuto.
Está tudo bem?
A propósito, o que é ele?
Tal como expliquei aos outros ele é... um papa-formigas da Tasmânia... um "antvark", como costumamos chamar-lhe no mercado.
Parece silicone, vale pelo menos um dólar por meio quilo.
Vim para casa e sentei-me no meu sofá e não me levantei de novo durante dias. O sol nascia...
Toma, chefe.
Qualidade, não quantidade, Max.
Cumprimentos a todos!
Tenho uma grande notícia, meus irmãos.
Estão a olhar para o mais novo jornalista da revista que mais cresceu nos EUA.
New World Weekly?
Deixei lá o eu currículo no mês passado e finalmente chamaram-me.
Estão dispostos a dar uma oportunidade a um jovem caçador de notícias.
E que vais fazer exactamente para eles, Sketch?
Vou caçar mutantes nos meus tempos livres e imortalizar os seus horríveis, rostos deformados para a posteridade.
Espera até ter o meu primeiro exclusivo.
Entretanto, pagarei uma bebida a todos no Crash!
Isto não é bom.
Não, estou tão preocupado com a exposição como tu.
Acreditaria nisso se cobrisses melhor o teu código de barras, Monty Cora.
Duvido seriamente que o White e seu bando caçadores de transgénicos encontrem pistas no New World Weekly. Além disso, estamos a falar do Sketchy.
Que possibilidades tem ele de falar com um ex-Manticore suficientemente estúpido
Dizias tu?
Wendy? Onde estás? Tentei localizar-te, mas a tua irmã disse que estavas...
- O quê?
- Encontrei o Ray.
Ele está contigo?
Não, mas sei para onde o meu marido o levou.
Mas Wendy, tens de me prometer que não vais fazer nada até chegar aí, está bem?
Não tenho de dizer como são perigosas as pessoas que levaram o teu filho, certo?
- Está bem, Wendy. diz-me onde estás.
- Até o polícia com quem falei...
- Wendy, onde estás?
- Não devias ter vindo aqui.
- Quero o meu filho.
Quem são vocês?
Que estás a fazer com ele?
Isso não é problema teu.
Temo-nos protegido a nós próprios há milhares de anos.
- Devias ter ficado quieta.
- Por favor...
Eles conceberam-na para ser o soldado perfeito. Uma arma humana.
Depois ela fugiu.
Num futuro não muito longe de agora, num mundo destroçado, ela é perseguida pelo seu passado.
Ela ligou duma cidade chamada Willoughby, que se situa três horas a sul daqui. Tenho tentado descobrir a morada.
Por que está a Wendy a tentar encontrar o Ray sozinha?
Quer dizer, ela sabe como o White e os seus amigos de culto são doidos.
Nem te consigo dizer quantas vezes lhe tentei dizer isso.
Ela ligou-me mais de uma vez com pistas que acabaram por se confirmar falsas.
Pensas que isto tenha sido outro beco sem saída?
Ocorreu-me isso, até ter ouvido alguém entrar e a ligação ter caído.
Sim. Aqui vamos nós.
- A Max está doente outra vez?
Acho que é cólera.
Ou difteria.
- Ou talvez peste bubónica.
- Soube que anda por aí.
- Isso vai para o Sector 3? Troca.
Talvez tenha sorte e consiga tirar uma fotografia.
O que achas?
Acho que vai andar pelos esgotos durante uma hora, voltará de mãos vazias, cansado, e a cheirar a lixo.
- O número de telefone é deste hotel.
- De que quarto é que ela ligou?
- Os registos não são assim tão precisos.
- Vamos verificar.
Wendy disse que pressentia que alguém a estava a seguir.
Não queremos alertar a pessoa errada de que estamos à procura dela.
Isso complica um pouco as coisas.
Observa e aprende.
Estamos com o grupo Connor.
Grupo Connor?
Fim-de-semana de caça.
Reservou dois quartos. Não, sinto muito.
Está reservado com outro nome?
Talvez se você desse uma olhada, me avivasse a memória. Não faz mal.
Temos alguns quartos vagos, por isso...
- Óptimo!
Então, ficamos com um quarto.
- Está bem. Preencha apenas isso.
Odeio quando isto acontece. Mesmo na ponta da língua, e...
Semana muito calma.
Então ninguém?
É isso que aqui diz.
- Aqui tem.
Obrigado.
Tenham um bom dia.
Eu disse "Observa e aprende", não "Observa e desperta suspeitas".
Só queria ter a certeza.
Parece uma nova tomada para o telefone.
Alguém se despachou em fazer parecer que nada aconteceu aqui
Dez dólares por um sumo? !
Tentam sugar-te de todas as maneiras possíveis.
Não há honra num mundo destroçado.
Olha o que encontrei.
O melhor lugar para guardar um rolo até estares pronto a revelá-lo.
- Achas que é da Wendy?
- Vamos ver. Bom trabalho.
Quieto!
Que raios está a fazer aqui?
Ali está ele!
O sujeito vai sair para a luz do dia. Repito, sujeito a sair para a luz do dia. Maldição.
Tirem estas pessoas daqui.
- Cobre essa cabeça feiosa.
Levem-no para a sede, o mais depressa possível.
Demora só alguns minutos. E as fotos, saiem por aqui.
Boa tarde.
Disfrutem da estadia.
- Que é isso?
- Não sei.
Uniformes escolares.
Pode ser uma escola privada aqui perto.
É o Ray.
O White deve tê-lo escondido para a Wendy não o encontrar.
- Pois, mas segui uma direcção errada.
- Dei-lhe más indicações.
Ela tinha o mapa.
Esqueceram-se de uma.
Começo a ter a sensação engraçada de que isto não é uma escola interna comum para miúdos ricos com problemas de disciplina.
Achas que é a versão procriadora do culto da Manticore?
Se for, então Willoughby tem cá a base do Culto e não sabemos quem está envolvido. O xerife... o empregado do hotel...
- Vamos achar Wendy e o Ray e sair daqui.
Estamos a pensar que provavelmente ele foi criado para ser algum tipo de escravo. Bom para transportar equipamento, cavar trincheiras, esse tipo de coisas.
Mudando de assunto, senhor, podemos ter um problema.
A equipa cruzou-se com um rapaz no esgoto mesmo antes daquela coisa sair para a rua.
Ele tinha uma câmara.
Pode ter tirado algumas fotografias.
Magnífico.
White.
Sim, senhor.
Claro, mas pode esperar até amanhã?
Era o Director.
Quer reunir-se connosco para falar da pequena asneira de hoje.
Não quero ter de lhe dizer, que para cúmulo, temos um rapaz a andar por aí com fotografias do detido.
Temos uma pista.
Um dos homems lembra-se que ele levava uma mochila com o logótipo de uma empresa.
Terei sorte se conseguir sair da cidade antes da hora de ponta.
- E também cheiras como se viesses de lá.
Por que não te acalmas e nos contas tudo?
Devias tê-lo visto, meu. Espera, que estou eu a dizer?
Vais vê-lo assim que revelar o rolo fotográfico. É verdade. Mal posso esperar.
Obrigado, O.C. Vou levar isto ao jornal, logo a seguir ao almoço.
Pobre rapazinho branco.
Estava tão entusiasmado com a história.
- Fi-lo pela Max.
Mas não tens de quê.
Representava um sério perigo para a população, senhor.
Talvez devesse ter esperado até aquilo ter comido o filho de alguém, senhor.
Está a ultrapassar as marcas, Agente White.
Com todo o respeito, fora das marcas é a forma como esta operação tem sido feita.
- Estamos sem pessoal e sem dinheiro.
- Os vossos fundos são secretos.
Não podemos arriscar desviar mais dinheiro sem despertar suspeitas.
Pensei que o meu trabalho era capturar transgénicos, e não encobrir alguém.
Se soubessem que milhares de milhões de dólares de impostos tinham sido desviados para um programa secreto do Governo para criar soldados transgénicos, bem, isso seria muito mau.
Mas se soubessem que mais milhões foram desviados para apanhar aquelas coisas porque elas fugiram, isso seria um desastre.
Porra, Ames. Podia deitar abaixo o próprio Comité.
Apanhem-nos. matem-nos, deixem-nos andar escondidos nos esgotos, o que quiserem.
Apenas não os deixem aparecer nas notícias da noite.
Pois, não posso, sabes?
Sabes que os pais não estão autorizados a estar lá até terminar.
E eu vou ver-te em breve.
Também gosto de ti.
- Pronta?
- Observa e aprende.
Posso ajudá-lo?
Sim, devo ter-me enganado no caminho em algum lugar.
Estou à procura... - da estrada no 4?
- É melhor apontar isso.
Não é preciso.
Porra.
Só de passagem, não é?
Estou a ver.
Tivemos um incidente com uma dos transgénicos.
Cortou-se com o kariff.
Deve estar quase a fazer efeito nela.
Pedi o coração atravessado pela adaga. Por que veio até aqui?
- Que estão a fazer com o Ray? - O que é necessário.
Porque deixei a minha cópia do Rituais de Cultos Marados para principiantes em casa.
- O Ray está a pôr-se à prova.
- A sério?
- Gostava de a ver a fazer o mesmo.
- Já o fiz.
Não devias ter interferido.
Desculpa por ter estragado a festa.
Agente Especial Otto Gottlieb, NSA.
Gostava de fazer-lhe algumas perguntas.
- É o responsável por este lugar?
- Sim, o melhor que posso, senhor.
- Ele tinha uma câmara.
Fico feliz de ter podido ajudar.
- Talvez esqueceste tirar a tampa à lente.
- Ou puseste o rolo ao contrário.
Não sejas tão duro contigo.
Ou fotografam alguém com uma máscara de Halloween e dizem que há monstros à solta.
Sketch, eles inventam estas coisas.
Sim, acho que tens razão.
Sou um mensageiro.
Todos nós somos mensageiros.
Sim, mas tu e a Max e a O.C., não são apenas isso.
Se as histórias de mutantes fossem reais, então a vida seria mais interessante, e como jornalista que contou essa história ao mundo, então seria mais interessante.
Mas eu sou o que sou... um mensageiro.
- Não é verdade, Sketchy.
- Parece que é.
Diz-me outra vez como aquilo tinha de ser feito.
Tinha de ser feito.
Calvin Theodore, você vem com nós.
Estou interessado em saber o que estava a fazer na escola.
É sobre o rapaz, não é?
O rapaz na fotografia?
- Está muito enganado.
É minha responsabilidade tomar conta daquela escola e de todos que lá estão.
- Para onde estás a olhar, monstrinho? - Para ti.
- Como te sentes?
- O que te importa?
Já devia ter começado.
Se ele está doente, devias chamar um médico.
Se o seu destino não é viver, ninguém o pode ajudar.
Está a ficar quente aqui.
Podes baixar o calor?
- Começou.
- O quê?
- É por isso que aqui estou. Para ver.
- Ver o quê?
Ver-te a morrer.
Calma meu, já pedi desculpa por causa dos sapatos.
- Que estava a fazer naquele esgoto?
Um falhado com uma máscara de Halloween.
- Para que jornal trabalhas exactamente?
- New World Weekly.
- É um tablóide.
- Pois é, sabe... mete uma foto de um balão meteorológico, e os aliens estão a chegar.
Meu, vou arranjar-te um novo par de sapatos, está bem?
De que está a falar?
Nunca notou nada de estranho naquelas pessoas? Que é isto?
Talvez.
Então escute-me.
Havia algo no sangue.
- Vou morrer na mesma.
Por favor?
Não sabia que estarias aqui.
É uma honra.
- Como está ele? - Fraco.
Ele é o meu único filho.
É assim que sempre foi para nós.
Disseste que tinhas algo a tratar com a 452.
Eu chamo-te se houver alguma mudança.
Por favor.
Pára!
Disse para parares.
Estavas a fingir que estavas doente.
- Queres que te ponha em baixo? - Depende.
Nem mesmo se fizer isto?
Chamaram-te à atenção.
Bons sonhos, cabra.
Nem mais um passo!
Larga-o.
Largue a arma.
Ponha as mãos onde eu as possa ver.
Max, rápido!
Espero que o braço forte da lei te tenha dado a lição que merecias.
Uns agentes do Governo agarraram-me e levaram-me às suas instalações secretas.
- Sim, um tipo com uma máscara. - Sim, pois.
Usa a cabeça, meu.
Como se o Governo precisasse de encobrir a existência de pessoas com disfarces? Não me parece.
Claro que a questão importante é, quem vai contar à Max? Ela foi exposta.
Como é isso possível?
Sandeman.
O seu trabalho na Manticore deve ter avançado mais do que pensávamos.
Precisamos saber se os outros transgénicos são imunes também.
Eu trato dos outros transgénicos e da 452.
- Mas preciso saber o que ocorreu ao Ray. - Ames...
- Possível, mas improvável.
Preciso de saber.
- Tenho de ter a certeza.
- Faz o que tiveres de fazer.
Descobre apenas que raios está a acontecer.
Isto pode pôr em perigo tudo aquilo que fizemos.
Algum tipo de patógeno ou agente viral que ele nunca viu antes.
Aquelas serpentes devem ser as portadoras, hóspedes para o germe em questão.
Seja o que for, o sistema imunitário do miúdo deu com os anticorpos certos.
Se não conseguisse, - ele não era um deles. - Foste exposta.
- Parabéns.
Achas que se me concentrar o suficiente, consigo pôr coisas a voar na sala?
Não contaria com isso.
Diria mais que, o miúdo que fez o "poltergeist" contigo faz parte de uma raça especial.
Faz-te pensar que outros truques eles têm nas suas mangas.
Pobre rapaz.
Não é propriamente o final que esperávamos para esta história.
Pelo menos, conseguimos afastá-lo daquelas pessoas.
Era isso que a Wendy queria.
Tratei de pôr ela e o Ray num avião, que vá para o mais longe possível do White.
Passei?
Sou forte?
"Pressionar a tampa para activar e abandonar a área imediatamente"
O plano é esse.
- Foi por pouco. - Obrigado por trazeres... as bombas.
- Tudo bem.
Fico aqui com a minha amiguinha.
Só a tentar perceber umas coisas.
Vi-a quando salvaram o seu deus cobra ou que raio era aquilo.
Sabes que mais?
- Não te via há muito tempo. - Parece que não.
- Sim.
Fui criado num laboratório.
Passei a minha juventude a aprender a refinada arte do assassinato.
Algures lá fora andam homens que me querem matar e tenho a certeza de que um dia conseguirão.
Certo, porque da última vez que o fiz alguém morreu.
Desaparece.
Podes dar-me outro jarro?
O que fizeste agora?
Porque é que sou sempre um vilão aos teus olhos, Max?
- E o que quer isso dizer?
Achas que o único problema entre ti e o Logan é o vírus geneticamente criado - que o mata se tu lhe tocares?
- Sim, esse é o principal problema.
Quando é que vais perceber isso?
O que se passa entre mim e o Logan não te diz respeito.
- O que aconteceu aqui?
- Estás bem?
- Como está ele?
Não o deixe morrer. Por favor.
Pelo que vi, o vírus é uma mutação dum bio-agente chamado Sycinor.
Não se conhece cura.
Manticore tornou-nos imunes a vários vírus de guerra biológica.
Tenho a certeza que este é um deles.
- Voltarias a infectá-lo.
Eles conceberam-na para ser o soldado perfeito. Uma arma humana. Depois ela fugiu.
- Ouvi dizer que te sentes melhor.
- Estou a trabalhar. Faço o que me mandam.
- Não disseste isso a ninguém, pois não? - Disse-me para não dizer.
Lamento ter-te feito isso, mas era a única maneira.
Não te esqueças que isso deve ficar entre nós.
O teu amigo tem de chegar depressa para podermos fazer a transfusão. Ela vem.
- Podes chamar mais alguém?
Está aí alguém?
- Está magoado?
- Não.
- De onde?
- Na França.
- Prazer em conhecer-te, Joshua.
Encontrou alguém?
Volto já.
Mandem-nos entrar.
Os anticorpos do sangue do seu amigo estão a neutralizar o vírus e a impedi-lo de se reproduzir.
- Nunca mais.
- Dizes isso porque estás perturbada.
Não, isto tem que parar.
Não vem trabalhar, não telefona a avisar. Só pensa nele. Sempre a magoar aquele...
É ele?
Se estás a falar a sério, deves-lhe, ao menos, uma explicação.
- Olá, estranha.
- Temos de falar.
- Fui buscar um quadro velho... e comecei a pôr lá os desenhos que fiz no bar.
Está, tipo, uma versão maior, sabes?
Não posso continuar assim.
Olha... eu estou óptimo.
Correu tudo bem.
Eu não tenho opinião na matéria?
É a minha vida em jogo.
E depois? Se morreres, sou eu que tenho de viver com a culpa.
Já passei por isso, lembras-te?
Achava que era tudo demasiado difícil.
Mas percebi que estar longe de ti era ainda pior.
- Ela nunca exibiu nenhum dos sintomas. - O que digo ao Conclave?
Que é possível que o Sandeman tenha criado os transgénicos da Manticore imunes.
Que coisa mais estranha. Íamos a passear e a Billie puxou-me para aqui outra vez.
Normalmente, ela sabe avaliar a personalidade das pessoas.
Espero não estar a ser atrevida mas gostava de convidar-te para jantar.
- Gosta de macarrão com queijo?
- É o meu prato preferido.
- Vemo-nos por volta das sete, está bem? - Está bem.
- E depois?
Estás a ver o Hummer o empregado de balcão do bar? Viu-o ser preso aqui fora
Faz-nos pensar no que terá feito, não é?
Sabes bem que não podes ficar parada.
Seria mau para o Alec, para ti, para o Joshua e para todos.
Salvá-lo já se está a tornar uma ocupação a tempo inteiro.
Obrigada pela cerveja.
Prazer.
- Estou a dizer a verdade...
- Não me digas mais nada, pode ser?
Lamento ter-te tirado da Manticore e enviado para o mundo.
- Max, juro que estou inocente.
Achas mesmo que o faria? Que mataria alguém a sangue frio?
Sim, Alec, acho que sim.
Os dentes do homem foram todos arrancados, por amor de Deus!
- Ben, porque fazes isto?
- Sabes bem porquê, Max.
Então, Max!
Acabou o tempo.
Max, não é que me esteja a queixar, mas o que te fez pensar que não fui eu?
Quer dizer, estou curioso.
Mal suporto a ideia de ir ao dentista.
- Cala-te, está bem?
- Porque levas isto tão a peito?
- Porque foi o Ben. - Ben?
O meu gémeo da Manticore?
- mas nada de ser um assassino em série? - Voltas a abrir a boca e atiro-te.
Era este o teu plano?
Salta!
Devia ter ficado onde estava e arriscado.
Anda!
Qual é o problema?
- Não o vou voltar a ver.
- Esta semana?
- Pode ser.
Quando éramos miúdos, ainda na Manticore, ele procurava respostas para tudo
Queria saber porque estávamos lá, o que havia lá fora.
Por isso, inventava histórias fantásticas para explicar tudo.
Como se não estivéssemos sozinhos.
Depois de escaparmos, deixou de ter respostas para muita coisa.
Ei, estás bem?
Estou óptima.
Max, o que se passa?
Estávamos num bosque
Ele estava ferido e os agentes da Manticore aproximavam-se.
- Seria reeducado, ou pior.
Eu matei-o.
Max, sinto muito.
Depois do Pulse surgiu um surto de sarampo. A confusão foi total.
Ouço-o nas suas vozes, quando falam comigo.
Acho que deve ser por não poder fazer tudo o que eles fazem.
- Eu sei, mas...
- Devias fazer isso.
Talvez pudesses vir comigo.
Talvez.
É lindo, Joshua.
- Obrigado.
É melhor esconderes-te até esta confusão passar.
Ele vai adorar.
Obrigada por me salvares a pele...
Talvez.
Mas talvez por eu ser tão chato, às vezes.
- Tem cuidado.
- Sempre.
- Olá, colega de quarto.
Parece que o meu irmão gémeo já falecido, era um assassino.
Por acaso vivemos na Era das Trevas? Então?
A rapariga que vive mais abaixo.
Estou farto de me esconder, Alec.
Mule.
Vês aquela vedação?
Obrigado, por tudo.
Alto!
Alec, o aparelho "estupidificante" está demasiado alto.
- Truques e doces.
- Bem-vindo ao mundo do défice de atenção.
Estás são as notícias do Canal 3.
Um disco de vigilância filmou estas imagens chocantes.
Pensa-se que terá fugido de uma instalação secreta do Governo chamada Manticore.
As autoridades negam qualquer conhecimento dessa instalação...
Foi aquela coisa que vi nos esgotos, na semana passada.
Sou eu, a Annie.
- O que se passa?
- As notícias...
- Que notícias?
- Quando?
- Hoje.
- Eu também.
Pode ver-se aqui o código de barras.
Segundo informações, as tatuagens serviam para controlar os soldados envolvidos no programa.
O corpo do mutante foi retirado do local por precaução com perigos biológicos.
- Obrigado por me ligares de volta.
Eu sei que estás triste mas fizeste a coisa certa.
Lembras-te de falarmos que não somos como os outros e que precisamos ficar juntos?
E agora isso é mais importante que nunca.
- O Pai deu-mo.
Olá!
Talvez deva fazer uma transmissão do Eyes Only, não?
- Posso manter-te aqui a noite toda.
- Anda lá, Logan.
- Pelo menos até cair morto.
Quero dizer, se me enganei, diz.
Senta-te.
Então tens algum pensamento profundo que queiras partilhar?
O amor é uma porcaria.
É o médico legista?
Mr. Rose?
Lamento, Mr. Rose. Não posso declarar peremptoriamente que a morte tenha tido uma causa natural.
A sua filha...
Desculpe, Padre...
Padre Moore.
Terá de me acompanhar.
- Não falam à Polícia.
Estamos a processar um religioso!
Ethan Thomas.
Já viu as notícias sobre este padre?
Ouvi algo sobre um exorcismo que correu mal, mas não sei pormenores.
O Procurador acusa-o de homicídio por negligência.
Ofereceram-lhe um acordo razoável, mas o padre recusou.
Acham que você é esperta. E convincente.
Querem que peça ao padre que reconsidere aceitar o acordo.
Erin, o caso Van Hopper trouxe-a à ribalta.
O caso é seu.
E a que alturas ascenderei desta vez?
Sou sua sócia menor há demasiado tempo, Karl.
Se o padre não concordar e o caso for a julgamento, a arquidiocese teme que o testemunho dele possa ser embaraçoso.
Ponha na conta dele.
- Por que a escolheram a si?
Não sei bem. Se não sabe bem, então é.
Já percebeu por quanto tempo podem prendê-lo por isto?
Já me foi explicado.
E qual seria a sua estratégia para me defender contra um homem tão formidável?
Qual é a sua principal preocupação? Além de sair da prisão?
O que me interessa é contar a história da Emily Rose.
Quero que as pessoas ouçam o que apenas eu posso contar.
Se eu a deixar defender-me promete que me deixa depor e contar a verdade sobre o que aconteceu à Emily?
Não é assim tão estranha.
A minha mãe criou-me sozinha.
Era esse o sonho da Emily. Ser professora.
Por isso foi para longe, para a universidade.
Tem aqui muitos gatos a viver.
A Emily estava sempre a trazê-los para casa.
Desde menina que não podia ver um abandonado.
Antes destes problemas terem começado, a Emily era feliz?
Antes de ter ido para a universidade a minha Emily era muito feliz.
Mamã!
Vais deixar-nos.
Não faz mal.
Vou mostrar isto ao teu pai.
O juiz acha que devemos oferecer ao seu cliente um novo acordo.
Parece que ela acha que o público será melhor servido sem julgamento.
O seu padre violou a lei, e uma rapariguinha morreu.
O Padre Moore foi muito claro. Não admite a culpa a troco de acordos.
Não vai mentir. Não admitirá ser culpado de algo que não fez.
Ainda bem.
É o que eu também quero.
Provaremos que a doença da vítima a tornava física e psicologicamente incapaz de cuidar de si própria.
Foi assim entregue aos cuidados exclusivos desse homem o arguido, Padre Richard Moore.
Ele assumiu a responsabilidade por ela responsabilidade que traiu persuadindo-a a abandonar o tratamento médico a favor de um tratamento religioso.
Um ritual de exorcismo, celebrado pelo arguido que alegadamente curaria a vítima, libertando-a de forças demoníacas.
Demonstraremos que essa acção resultou directamente na morte da vítima.
Estou aqui em nome de alguém que não se pode sentar a uma mesa e olhar para vocês todos os dias e conquistar a vossa simpatia. Alguém que não pode vir prestar declarações, e dizer-vos o que aconteceu pelas suas próprias palavras.
Este era o aspecto dela antes de o arguido ter começado o seu tratamento religioso.
Esta é uma fotografia dela no dia em que morreu.
Eu estou aqui em nome de Emily Rose que morreu de forma horrível...
E como ela era quando o Padre Richard Moore acabou com ela e a deixou a morrer.
Não se preocupe. Eu já tinha este plano.
Que sentia ela por ir estudar para longe?
Ela não queria que a mãe soubesse, pois a mãe não gosta de bailes e a tinha prevenido contra os rapazes da faculdade.
E a Emily voltou a comunicar consigo o Outono passado, depois de a senhora ter recebido essa carta?
De facto, foi a mãe dela.
Ela telefonou-me, acordando-me de um sono profundo às quatro da manhã.
Pediu-me que telefonasse à Emily para um telefone público no campo universitário.
Quando a Emily respondeu, estava bastante histérica.
Disse que estava sozinha nesse fim de semana.
Ela tinha acordado e pareceu-lhe sentir o cheiro a queimado.
Não havia nenhum alarme, mas ela levantou-se com medo que houvesse um fogo.
Mas fizemos testes e não encontrámos vestígios de nada disso.
E quanto mais ela me explicava o incidente mais eu comecei a suspeitar de outra coisa.
A epilepsia resulta de uma actividade eléctrica rápida e descontrolada no cérebro.
Numa crise de convulsões tónico-clónicas uma pessoa pode perder consciência durante vários minutos, e sofrer contracções involuntárias de todos os músculos do corpo.
É possível que uma pessoa que sofra um ataque desses tenha alucinações e sinta as coisas que a Emily descreveu?
Mas a Emily não compareceu aos exames de acompanhamento.
Ela deu-lhe alguma razão para interromper as consultas?
Sim, disse-me que estava convencida que o mal dela era espiritual.
Era essa a convicção do padre dela, que ela partilhava.
No final de Outubro perguntou a Emily por que deixara de tomar o Gambutrol?
E na sua opinião clínica qual foi o resultado directo da sugestão do Padre Moore?
Acredito firmemente que a sugestão do Padre Moore a matou.
Disse que observou um possível foco de epilepsia no lóbulo temporal esquerdo.
Isso não implica que podia não ser um foco epiléptico?
Sim, também é possível.
Quando a Emily começou a ver objectos a mover-se sozinhos e sentiu uma presença invisível em cima dela, estava a experimentar sintomas típicos de uma epilepsia?
Típicos, não.
- Sim, isso é correcto.
E a psicose não é uma doença totalmente diferente da epilepsia?
Malignas e potentes.
Não tem de se preocupar comigo.
E o seu envolvimento neste julgamento pode torná-la vulnerável aos seus ataques.
Agradeço o seu interesse, mas tem de se preocupar consigo.
Ethan Thomas está a usar aspectos médicos deste caso como munição, e eu tenho de estar preparada para os ataques dele. Com o pouco tempo que temos, temos de nos concentrar na sua defesa.
Fiquei até ao fim.
Partilhámos muitíssimos pesadelos mas eu não abdicaria de um só momento que passei com ela.
Fontes próximas da investigação dizem que Van Hopper, que foi absolvido das acusações de homicídio em Abril do ano passado, podia ter conhecido as duas vítimas.
E por que pararam essas funções vitais?
A autópsia concluiu que foi por um efeito cumulativo de numerosos traumas físicos, agravados pela má nutrição que inibiu seriamente a sua capacidade de recuperação desses traumas.
Ou seja, o seu corpo sem alimento poucos meios tinha de recuperar das agressões que suportava, e acabou por parar.
Após ter estudado a sua ficha médica completa, concluí que a epilepsia da Emily evoluíra para uma doença conhecida como desordem psicótico-epiléptica.
O senhor afirmou que o Gambutrol poderia controlar a doença da Emily.
O Gambutrol poderia ter controlado os ataques de epilepsia, causa da sua psicose.
Então presume que o Gambutrol a teria ajudado, mas não sabe ao certo.
Doutor, a " perturbação psicótico-epiléptica" é um termo médico vulgar ou inventou-o agora?
Com certeza.
Não tenho mais nada a perguntar.
A testemunha pode sair.
A fotografia é integrada como prova.
A sessão fica adiada até amanhã de manhã, às 9h30 em ponto altura em que a defesa fará as suas declarações de abertura e chamará a sua primeira testemunha.
Peço desculpa por ter chegado tarde.
- Eu também não dormi.
De que está a falar?
Não as deixe.
Graças à biblioteca principal e à universitária, trago-lhe aqui mais uma dúzia de livros divertidos sobre demónios e perturbações mentais.
UMA HISTÓRIA DE POSSESSÃO Costumavam queimar mulheres na fogueira durante a caça às bruxas por estarem possessas do demónio.
Este livro que estou a ler é feito por uma antropóloga.
A Arquidiocese não o permitirá.
Querem limitar a exposição da Igreja ao Padre Moore e a mais ninguém.
Mas tenho três artigos da antropóloga que escreveu este artigo.
Mas envie o dossier do caso a essa Dra. Sadira Adani. de uma perspectiva científica e não tenta desvalorizá-lo.
E continue à procura de um perito médico que refute o Dr. Briggs.
Mas envie o dossier do caso a essa Dra. Sadira Adani.
Senhoras e senhores do júri, como já sabem, chamo-me Erin Bruner, e represento o arguido, Richard Moore.
Thomas insiste que a Emily Rose sofria de uma doença séria, que requeria tratamento médico, e nada mais.
Afirmou que qualquer outra tentativa por parte do meu cliente para ajudar a Emily por outros meios que não os médicos era não só desadequada, como criminalmente negligente.
Peço-vos agora que mantenham abertas as vossas mentes para aquilo que revelarão as nossas provas e testemunhos.
O tratamento médico não era a resposta para a Emily porque ela não sofria de nenhuma doença.
Ela não era epiléptica nem psicótica.
E mostraremos que apesar do seu enorme empenhamento e do seu sincero amor pela Emily não havia nada que o Padre Moore pudesse ter feito para evitar a morte de Emily Rose.
As forças que a controlavam.
Que estavam dentro dela.
Telefonei ao pai dela, e ele disse-me que levasse a Emily para casa.
O Jason e eu levámos a Emily para a cama, na esperança que ela dormisse.
Finalmente, como ela não melhorava, chamámos o nosso padre, Padre Moore.
Então se vir alguém a comer insectos numa esquina diria que essa pessoa estava mentalmente doente?
Não me pareceu nada disso, a mim ou ao Padre Moore.
Obrigado.
A Defesa chama a Dra. Sadira Adani.
Ensino antropologia e psiquiatria na Northwestern University.
E qual é a sua área específica de especialização?
Estudo as experiências espirituais das pessoas, nas várias culturas e as alterações fisiológicas e psicológicas por que passam durante essas experiências.
Será rigoroso dizer que se especializou no estudo científico da possessão?
Por que pensa que a Emily foi invadida?
Por que terá ela sido possuída?
Com base no estudo que fiz do dossier do caso, creio que a Emily era hipersensível.
Uma pessoa com uma ligação invulgar àquilo que Carlos Castaneda chamava a " realidade separada".
Os hipersensíveis são diferentes dos outros por nascença.
Podem ter visões do futuro, ou ver os mortos e por vezes ser singularmente susceptíveis à invasão por uma entidade que lhes é alheia.
Já ouvimos muitos testemunhos em apoio de uma explicação médica para a doença da Emily.
Agora temos uma testemunha que passou a sua carreira a estudar a explicação alternativa da defesa.
Por favor, explique.
O ritual do exorcismo provoca uma actividade cerebral específica que desliga uma pessoa da experiência da possessão.
Obrigada, doutor.
Doutor, estou a olhar para uma lista dos seus artigos publicados.
Tem estado bastante ocupada e é muito prolífica.
Então com base no tempo que passou com possessões demoníacas padres de voo doo e índios drogados com sementes peyote baseando-se na observação destes indivíduos bizarros você concluiu que estar possuído é basicamente uma experiência humana normal?
Insisto, senhor advogado... uma lista negra de desdém e que caracteriza muito mal a minha investigação.
Não, não acho que a possessão seja uma experiência típica.
Mas estou convencida que pode ser cientificamente verificada como uma experiência cultural universal.
Alguma vez usou Gambutrol na sua investigação para testar sua teoria sobre o seu efeito na experiência da possessão?
Então essa ideia que o Gambutrol põe uma pessoa num determinado estado a parte central da ideia que o tratamento médico prejudicou a Emily isto é a sua teoria preferida, correcto?
Não tenho mais perguntas.
Encontrei um médico que quer depor.
É uma testemunha ocular.
É o Dr. Graham Cartwright, Psiquiatria do Anormal do Hospital de Santa Maria. ...at St. Mary's Hospital.
Ele pediu-me que mantivesse confidencial o seu envolvimento. E eu prometi-lhe.
- Posso sentar-me?
Tinha esperanças que o Padre Moore não precisasse de mim mas não quero que o prendam.
Que espécie de ajuda?
Queria uma perspectiva médica de um psiquiatra... que ele conhecesse e em quem confiasse para observar o estado físico e mental da Emily durante este...
Pode ajudar o nosso caso?
Podem ser doenças terríveis, mas não me assustam.
Sabe que recomecei a rezar depois disso?
Examinei aquela rapariga antes de ter voltado para a cidade, nessa noite.
Ela estava lúcida e completamente consciente dessa entidade separada dentro dela.
Quando não estava dominada por ele, estava totalmente normal.
E claro que esta consciência da alternância do seu estado mental é uma contra-indicação de psicose.
Irá depor e contar tudo isto em pormenor?
Tudo o que viu?
Precisamos disso.
Agora passo-lhe o fardo.
E eu disse-lhe que, como médico, não podia ajudá-la.
O Dr. Cartwright vai depor.
Porque Deus sabe que tenho os meus próprios demónios.
Vi qualquer coisa no passeio.
Era um medalhão de ouro com as iniciais E. C.B. gravadas.
O meu nome do meio é Christine.
Erin Christine Bruner.
Como se estivesse no caminho certo.
Você parece-me mais mística que agnóstica.
E usa agora esse medalhão?
A Arquidiocese não quer que o senhor deponha.
Julgo que o júri o considerará sincero e credível, e quando o Dr. Cartwright corroborar as suas declarações e refutar os argumentos médicos da acusação, teremos uma absolvição.
Sim. A 27 de Outubro do ano passado, apresentei a minha avaliação e recomendação ao arcebispo, e ele autorizou o exorcismo nesse dia, antes de eu sair do seu gabinete.
Refere-se ao Ritual Romano da Celebração dos Exorcismos?
Um texto usado pelos padres católicos como guia para a celebração do ritual do exorcismo?
Sim. Acho que adormeci com o livro na mão.
É uma forma de os demónios troçarem da Santíssima Trindade.
E como interpretou esse aceno na sua direcção?
O senhor é mesmo um bandoleiro de Deus, não é, Padre?
Empertigando-se para enfrentar o diabo com o seu livro de orações ao lado.
Padre, considerou que essa figura de vestes negras era o diabo?
Acredito que o demoníaco pode revelar-se como uma aparição, tal como um fantasma, para tentar excitar o nosso medo.
Então, nessa noite, quando começou a preparar o exorcismo da Emily, teve o seu primeiro encontro com esse fantasma demoníaco?
Tenho-o visto desde aí.
Não tenho mais perguntas, por agora.
Padre Moore, depois de ter recebido autorização do bispo, quando procedeu ao exorcismo?
A tradição do Dia das Bruxas é baseada em lendas ao longo da História que indicam um aumento real de actividades espiritual nessa noite e eu achei que podia ser boa altura para os invocar.
Padre Moore é capaz de identificar isto?
Desde que a tecnologia existe os exorcistas têm usado gravadores para autenticar o ritual, e para fornecer um registo para análise posterior.
Esta cassete é uma prova nova que nos chegou às mãos ontem à noite.
Fornecemos à Acusação uma transcrição do seu conteúdo.
Não lhe façam perguntas nem prestem atenção ao que ele diz.
" Ele"?
Nosso Senhor Jesus Cristo, tende piedade de nós.
Começou.
Pai Nosso, que estais no Céu, santificado seja o Vosso nome.
Vigie-lhe os sinais vitais.
Diz-me o teu nome, malvado.
Aquele que te comanda é aquele que te atirou das alturas do Céu ás profundezas do Inferno.
Serpentes antigas! Abandonem essa serva de Deus!
Somos aqueles que habitamos dentro.
Após uns momentos, Mr. Rose recuperou, mas o exorcismo teve de ser abandonado.
A Emily foi levada para o quarto e não tardou a cair num sono profundo.
Fora tudo um tremendo falhanço.
Descreva o comportamento dela desde a noite do exorcismo falhado até à altura da morte.
Tentava passar lá todos os dias, e a família contou-me o resto.
E sem o consentimento do possuído, o ritual do exorcismo não pode ser celebrado.
Encorajou-a a comer?
Sim.
Por fim, acabámos por concluir que aquilo não era matéria para médicos, e que ela teria de enfrentar aquilo até ao fim apenas apoiada na sua fé.
As vozes duplas que ouvimos nesta gravação tem a certeza que vinham ambas da Emily, ao mesmo tempo?
Padre Moore, considera essa gravação uma prova do sobrenatural?
Acho que é um registo de certas indicações de que a Emily estava possessa.
Padre, como padre da paróquia da Emily, sabe que ela foi sujeita a treinos de catecismo avançados?
E segundo os registos dela do liceu, o alemão era a língua estrangeira que ela estudava lá, não era?
Não quero mais nada.
A Defesa pretende voltar a interrogar?
Meritíssima a minha próxima testemunha deve ter tido um contratempo.
Se pudéssemos fazer um curto intervalo para eu poder...
Por favor, o Dr. Cartwright veio ter connosco em consciência...
Assistimos a alguns depoimentos extraordinários, aqui, hoje.
Julgo melhor tirarmos algum tempo para reflectir sobre eles.
A sessão recomeçará amanhã, às 9h30.
- Não consegue encontrá-lo, como?
- Fui ter com ele e ele não apareceu.
Que raio lhe aconteceu?
Diga ao Padre Moore que lamento.
Diga-lhe que sei que os demónios são reais, e que admiro a sua coragem por lhes fazer frente e os combater.
- Cartwright morreu.
- Ainda não, mas faço por isso.
Além do mais, o depoimento do Padre Moore é crucial para a defesa dele.
Está a esquecer-se que a Arquidiocese está a pagar esta defesa?
A Arquidiocese não está a ser julgada.
Eu prestei um juramento de fazer o que for melhor para o meu cliente.
Poupe-me às suas hipocrisias morais da faculdade.
Você pôs a sua consciência a render quando aqui entrou.
Ainda não acabou.
E ficará pior do que já está, se possível.
Vai substituir-me no caso?
Mas para que sejamos claros, Bruner, se chamar de novo o padre a depor, despeço-a.
- O Dr. Cartwright está morto.
Sei que era seu amigo.
Perdemos.
Sem o depoimento dele, acabou-se.
Erin, você disse uma vez que sentira que estava no caminho certo.
Não se desvie desse caminho.
Tome isto.
Eu vi os seus olhos hoje em tribunal, quando expliquei o significado das três da manhã.
Isto não vai parar enquanto não for contada a história da Emily.
Vai fazer alguma declaração?
Recordo à testemunha que continua sob juramento.
- Por que queria ela vê-lo?
- Para me dar isto.
A Emily explicou-lhe o significado da carta?
Padre Moore, a Emily era uma pessoa boa?
Meritíssima, a crença do Padre Moore neste assunto é crucial para provar a percepção que ele e a Emily tinham do estado dela.
E que a compreensão mútua é fundamental para determinar se o Padre Moore foi, de facto, negligente.
- Vou permitir.
- Meritíssima, não vai realmente deixar alguém afirmar num tribunal a razão que levaria Deus a permitir a morte de uma rapariguinha.
O seu protesto foi rejeitado.
Posso deixar que a Emily responda a isso.
Acordei umas horas depois, ouvindo uma voz a chamar o meu nome.
E quando olhei para ela ela sorriu para mim e disse...
"Emily, o Céu não está cego à tua dor."
Por favor, continue.
"Perguntei à Santa Mãe por que sofria eu assim. "
Por que não me deixaram os demónios esta noite?
E depois ela disse, "Podes vir comigo em paz, liberta da tua forma corporal ou podes escolher continuar com isto.
" No final, o bem triunfará sobre o mal.
Através da minha experiência as pessoas saberão que os demónios são reais.
Viu esses ferimentos nas mãos e pés da Emily?
E atribuiu algum significado sobrenatural a essas feridas?
Acredito que eram estigmas.
Por esse termo refere-se a ferimentos sobrenaturais que correspondem aos ferimentos da crucificação de Jesus Cristo?
Sim.
O estigma é um sinal, uma marca que indica que uma pessoa foi tocada por Deus.
Depois dessa noite, por que julga que a Emily recusou outro exorcismo?
Acredito que ela aceitou o seu destino.
O Padre Moore atribui significado divino ás feridas das mãos e pés da Emily.
Que a Emily era uma santa tocada pela mão de Deus.
As crenças do Padre Moore baseiam-se em superstição arcaica e irracional.
A Emily sofria porque estava doente não porque era santa.
Por isso a Defesa deu-nos uma explicação extraordinariamente criativa dos eventos que levaram a isto.
Senhoras e senhores não acreditem nela.
Porque o facto é que não foi o diabo que fez isto a Emily.
Doutora.
Ethan Thomas clama ser um homem de fé.
Eu, por outro lado, sou uma mulher de dúvida.
Anjos e demónios.
Estas coisas ou existem ou não existem.
Estamos totalmente sozinhos nesta vida?
Ou não estamos sozinhos?
Qualquer das ideias é espantosa.
Acredito eu mesma que esta tragédia é obra do diabo?
Para ser sincera, não sei.
Mas não posso negar essa possibilidade.
A Acusação quer-vos convencer que a desordem psicótico-epiléptica da Emily era um facto porque os factos não permitem a existência de uma dúvida razoável.
Mas neste julgamento não tratamos dos factos.
Este julgamento trata das possibilidades.
É um facto que Emily era hipersensível, como diz a Dra. Adani?
Não posso determinar isso, mas a questão é...
É possível?
É um facto que o Gambutrol anestesiou o cérebro da Emily e que por isso o exorcismo não foi eficaz?
Não tenho a certeza.
Mas é possível?
Mas perguntem a vós próprios...
E essa fé sincera foi o que determinou as opções dela e dele.
Não é um facto que ela fosse psicótica.
Os factos não deixam margem para as possibilidades.
O único facto, a única coisa que sei sem qualquer dúvida, neste caso é que o Padre Moore amava a Emily com todo o seu coração.
Não enviem um homem bom para a prisão.
" No caso de O Povo contra o Padre Richard Moore nós, o júri, consideramos o réu culpado de homicídio por negligência."
A sentença deste caso será dada a 3 de Abril.
Meritíssima, se o tribunal me permite o Padre Moore requereu no início do julgamento que, se fosse declarado culpado, queria receber a sentença imediatamente.
Muito bem.
Sim.
- Muito bem.
Desculpe, Dra. Juíza, mas o júri gostaria de fazer uma recomendação - relativa à sentença. - Protesto!
Recomendamos uma sentença igual à prisão preventiva.
Viu as notícias?
Lá está o nosso padre, deixando o tribunal um homem livre, ao seu lado.
Tal como James Van Hopper.
Ofereço-lhe sociedade por igual na firma.
Guarde-a.
Uma vez que tenhamos olhado para o interior das trevas julgo que as levamos connosco toda a vida.
Não sei.
Não tenho a certeza do que vi.
A Emily recitou-mo na noite anterior à sua morte.
Normalmente não marco encontros com os alunos.
Fico feliz por saber que abres uma excepção comigo.
Desculpa. Intrometo-me?
Estou a tentar tomar a atitude certa, Kit.
Ainda bem que já não sentes a necessidade de fazer isso.
O prazer foi todo meu.
Merda...
Toquei à porta, mas creio que não me ouviram por causa da cacofonia.
Como está?
Céus, eu não... Isto está um caos. Não estou preparada para receber visitas.
Ia a caminho dum brunch e decidi vir entregar-lhe estes papéis.
Obrigada. Posso oferecer-lhe um chá?
Não, hoje não.
Vemo-nos na quinta-feira.
Obrigada por ter cá vindo.
- O que acontece na quinta?
É o jantar da Fundação Peabody para todos os que recebem patrocínios.
Não acredito que ela me viu assim...
Como uma grávida em sua casa, a agir normalmente?
Além disso, como estou...
- E agora andas tu a sair com ela?
Isso é habitual? Vocês partilham miúdas e isso?
- Como fazes tu?
- Sabes que é verdade.
Tanto quanto sei, o mais importante é saber ouvir.
Lamento dizer-te isto, Mark, mas eu não vou para a cama com quem vivo.
Bolas.
Já podemos ir para tua casa?
O que aconteceu?
Eu quero muito estar contigo.
Bem... Então acabas com ela depois do torneio?
- Olá.
- O que se passa?
Vais convidar-me a entrar?
Apetece-me estar sozinha.
Preferia que tivesses avisado antes de vir.
Vieste dizer-me algo?
Nós devíamos conversar, Tina.
Nós éramos um casal. Tu estavas grávida e eu não sabia.
Eu ia contar-te. E então foste-te embora com outra...
E quero ter um papel na vida deste bebé.
Este é o nosso bebé.
- Usaste o nosso esperma?
- Usei o que tínhamos guardado, sim.
Eu só tenho de pensar um pouco, está bem?
Dá-me algum tempo.
É a última.
- Não acredito que tenhas feito isto.
Muito bem, quem curtiria com um tipo por um milhão de dólares?
O que é assustador às vezes pode ser sexy.
Eles não são assustadores, são estúpidos.
Exacto. E a estupidez, Shane, pode ser ainda mais sexy.
Muito bem, mas curtirias com um amigo?
E com dois amigos ao mesmo tempo?
Não, obrigada.
Já agora, os meus parabéns. - Por quê?
A Bette vai trabalhar com o Leo Herrera.
Ele vem a LA por 6 meses, para ajudar a angariar fundos para o Centro de Arte da Califórnia.
- Falamos sobre isto amanhã.
Tu própria admites que está difícil conseguir fundos.
Se queres discutir isto, marca uma reunião comigo durante o dia de amanhã.
- Sem te consultar?
A tua amiguinha, a Helena Peabody.
Ela é um verdadeiro demónio e está a tornar a minha vida num inferno.
Como está a minha noiva?
Pronta para jogar ténis como nunca?
- Talvez tenha um admirador secreto.
Pronto, assim escreve melhor?
Isto deve dar.
Obrigada.
A sua técnica descritiva está melhor, mas ainda é um pouco superficial.
Sei que não sou a Clea...
Bem me parecia.
Eu não gosto deste convívio entre professora e aluna.
Prefiro manter as nossas posições bem claras.
Vemo-nos depois.
Pronta? Respire fundo.
Isto é incrível.
Tu és muito bom.
Isto é que é uma realização de categoria.
- Como conheces raparigas assim?
- Por 200 dólares, também conhecias.
- O que estás a fazer, meu? - Espera.
Quem se importa com o que ela sente?
- Não faça perguntas e tente fazê-lo.
E depois escreva um ensaio sobre a experiência.
Céus, é a Shane! Isto significa que a Tonya vem aí e...
A Dana tem muita sorte em ter-te como agente.
Só mais um jogo e depois voltamos a dormir na nossa caminha, amorzinho.
Quando acaba esta coisa do silêncio?
Tu também gostarias?
Na corda bamba, temos o primeiro espécime, a Bailarina Silenciosa.
Atrás de mim, o segundo espécime, a Bela Sedutora.
E à minha esquerda, o terceiro espécime a Domadora de Sedutoras.
Aqui tens.
Não, Kelly, tu foste óptima nisto.
A sério, é mesmo...
Então, o que se passa?
O teu filme? "Lésbicas À Solta?"
Estou a fazer um documentário.
Foi só isso? Ela foi muito simpática contigo?
O que significa isso?
- Desculpa, não devia ter dito isso.
É só que foi bom e acho que estou com ciúmes.
Mas é que isto parece-me incrível. Aquela miúda tem algum poder mágico ou algo.
Nunca vi uma rapariga ter um efeito assim noutras raparigas.
Parece que ela também te afecta.
A Shane costuma dormir com muitas raparigas?
Com licença.
Ainda bem que vieste, maninha. Vai fazer-te bem.
Vim só apoiar-te, Kit, não vim fazer nada por mim.
Se tu o dizes...
Não achas que tem bom ar?
E espera até o ouvires falar.
Há algo de especial no modo como se move em palco.
Aquilo que mais queriam, sem o qual não podiam viver.
Perguntem-se: "Qual é a posição mais vulnerável para mim?"
"Em que posição poderei pôr-me de modo a arriscar tudo o que tenho?"
Porque quando se arriscarem a perder tudo, também inevitavelmente terão tudo a ganhar.
Está bem.
Chegou a hora.
Não posso dizer isto, Al, é horrível!
"Isto não é fácil, pois tu tens feito muito pela minha carreira" é horrível?
Eu confio em ti.
Achou a palestra elucidativa?
Na verdade, disse algumas coisas que me tocaram.
- Mais do que eu esperava.
Diga-me o que achou, que parte a tocou em especial?
Aquilo que disse sobre tornarmo-nos vulneráveis.
Quer mostrar-se vulnerável à Tina, para poderem criar o bebé juntas.
Contaste-lhe tudo o que se passa na minha vida?
Dê as flores à Tina e diga-lhe: "A decisão é tua."
Seja o que for que ela lhe diga, responda: "A decisão é tua."
É a minha vida pessoal. Não quero que nenhum estranho se meta nela. - Pior se é alguém como o Bradshaw.
Querida, onde estás?
Tu és uma mulher incrível.
Entraste na minha vida quando eu tentava saber quem era e fizeste com que me sentisse muito acarinhada.
Mas creio que confundi isso com algo muito diferente.
Confundi gratidão com amor.
Isso quer dizer que eu gosto de ti, gosto mesmo muito de ti, mas... Mas sei que, no fundo, não fomos feitas uma para a outra.
Espero que não tenhas esperado muito tempo. - Uma fã apanhou-me no corredor.
- Podes dar-nos um minuto, por favor?
Parece estar a reagir bem. Os atletas profissionais são tão frios.
A Tonya disse-me que tu eras do tipo estóico. Eu, nesta situação...
Dana... Era sobre isto que queria falar-te.
Mal posso esperar para conhecer a tua mãe.
Diga-me, quem escreveu o seu pedido? Era tão comovedor.
Estes jantares aborrecidos e pretensiosos não te deixam excitada?
Onde estás?
Estou à tua espera ao pé da piscina.
- E que desculpa lhes dou?
Sabes, estava tão mortalmente aborrecida ali em cima...
Tu eras a única que não me causavas sonolência.
Não és daquelas tímidas, pois não?
Não fazes o género.
Não, não sou tímida.
Isso é bom.
Gosto da ideia de ser a primeira.
Mas isto é o que eu acho mais belo.
Ajuda-me a tirar os livros, por favor.
O que se passa?
Cansaste-me!
O que é que eu te fiz?
É tudo culpa tua!
Sinceramente, não entendo...
Não tens que te apressar para terminar.
Leva o teu tempo.
"Meu Amor"
É a primeira vez... que fazemos um filme baseado num livro da senhorita Chu.
Senhorita Chu Xun. A história de amor entre os personagens Guo Rong e Yong Li... é narrada com muito detalhe em "Meu Amor".
Bom, admito que algumas coisas são experiências próprias.
Esse homem... já não existe.
Senhorita Chu, já começou a escrever o seu novo livro.
Pode adiantar-nos algo sobre ele?
Este livro é sobre o sobrenatural.
Já tem título?
Chama-se "Re-Cycle".
"Re-Cycle"
Já alguma vez viu um fantasma?
Não, mas já me apercebi de coisas muito estranhas.
Que tipo de coisas?
Porquê?
Posso sentir o terror a surgir... desde o canto mais profundo do meu coração.
A experiência pessoal é crucial para um escritor.
Mas eu conheço-a.
Perdoe-me.
Obrigado.
Quando regressaste?
Na noite passada.
Tens um momento?
Podemos falar?
Hoje estou muito ocupada, falamos noutra altura.
Quando regressou?
Disse que ontem.
Então... Vai haver outro volume de "Meu Amor"?
"A protagonista feminina chama-se "Fang Yu-Ling""
"Tem um forte desejo de viver"
"Um dia, quando Yu-Ling estava sozinha em casa..."
"A protagonista chama-se Fung Sin-Mei"
"É uma aventureira..."
Olá.
Sandy. Que se passa?
Estás livre amanhã?
O meu irmão regressou a Hong Kong.
Sendo assim, estou ocupada.
Está bem, mas desde que não fales nada dele.
Onde nos encontramos?
Às duas em ponto, à porta do Sogo?
Ok, vemos-nos amanhã.
Olá.
Já sabes que o Hao Ran voltou?
Ele e a Xu Fen divorciaram-se.
Não lhe vais dar outra oportunidade?
Que oportunidade?
Foi ele que te disse para me perguntares?
Não quero falar sobre ele.
Sou eu que devo pedir desculpa.
O meu irmão pediu para te perguntar, o que podia eu fazer?
Quando chegar a casa, vai-me perguntar por ti.
Quer mesmo ver-te.
Quando é que se divorciou?
Faz três meses. Vês?
Como vai o teu novo livro?
Ultimamente, tenho visto coisas muito estranhas em casa.
Dizem que escrever sobre coisas estranhas, leva a que sucedam coisa estranhas.
A noite passada, senti que havia alguém dentro de minha casa.
Uma pessoa?
Encontrei uns cabelos no lava-loiça muito maiores que os meus.
Acho que tanta escrita te está a tornar demasiado sensível.
De certeza que te enganaste.
Por favor, deixa de me olhar assim, incomodas-me.
Olá.
"A protagonista feminina chama-se "Fang Yu-Ling""
"Tem o cabelo muito comprido. É mais alta que..." "Uma noite, Fang recebe três chamadas consecutivas,"
Estás bem?
Porque é que estás assim?
O que se passa?
Que fazes aqui?
Tentei ligar-te, mas o telefone estava ocupado, então vim cá.
De certeza que estás bem?
Sim, estou bem.
Que queres?
Queria ver-te.
Tenho de te dizer uma coisa. Posso entrar?
Não, não podes!
Então, podemos ir jantar?
A sério?
Divorciei-me.
Eu sei, a Sandy disse-me.
Não me digas o que queres.
O que queres, deverias tê-lo feito há 8 anos.
Não tinhas de esperar até agora.
Sim, tens razão.
Sim, foi por isso.
E porque é que me disseste que ias fazer uma viagem para ver o teu sogro e ficaste fora durante tanto tempo?
Escrevi-te a dizer para me esperares.
Recebi muitas cartas tuas, mas todas diziam para eu esperar, por isto ou por aquilo.
Deixemos isto por aqui, não quero ouvir mais nada.
Se tivesse esperado, tinha esperado durante 8 anos.
Ting-yin...
"mas o elevador pára no sétimo, e a porta abre-se."
"O corredor."
Avó, já chegámos.
"Porque estás aqui?"
Vem, senta-te.
Podia dizer-me que lugar é este?
Pensa bem.
Sabes como chegaste aqui?
No elevador, vi uma avó com a sua neta.
Este é um sítio onde não deverias estar.
Mas, porque estás tu aqui?
Achas que sou como tu?
Lembras-te do que fizeste?
Este sítio foi criado por ti.
Não te pertence só a ti, mas também aos outros.
É um sítio para os abandonados.
Mas, também podem desaparecer bruscamente.
Tudo isto é uma espécie de reciclagem.
Estamos todos aqui porque somos um grupo de abandonados.
Acho que devias ir embora.
O que é que está a acontecer?
Não fales.
Quando vês que as coisas começam a desintegrar-se, deves ir embora.
Senão, desapareces junto com elas.
Lembra-te, não podes estar aqui por muito tempo.
Segue-me.
Podes dizer-me quem és?
Não sei quem sou.
Podes dizer-me onde estou?
Porque é que este sítio é assim?
Este é um mundo que esqueceste e abandonaste.
Abandonei?
O mundo espiritual que imaginei... existe mesmo?
Durante a infância, deves ter deitado fora muitos brinquedos.
Aqui podes encontrá-los todos.
Agora sabes o verdadeiro significado de abandono.
Não podes ficar aqui.
Deves voltar ao teu lugar.
E como posso sair?
Podes indicar-me o caminho?
E isso é um problema grave.
Vamos.
Se não saíssemos a tempo, podiamos ser rejeitados.
Vou apresentar-te a uma pessoa.
Ele deve saber onde fica Trânsito.
Que fazes tu aqui?
Lembra-te o que disse antes, eu pertenço a este lugar.
Devias dizer-lhe... que tem que ir, o mais depressa possível.
Diz-nos como chegar a Trânsito.
Queres ir a Trânsito?
Por favor, ajuda-me.
Não sabia que isto ia acontecer.
Mesmo que te dissesse onde é, nunca o irias encontrar.
Eu levo-a.
Vem comigo... por aqui.
Trânsito é muito longe daqui.
Por azar, a localização exacta não é muito clara.
Só há algumas pistas no livro.
Que pistas?
Lua crescente, terra vermelha, céu e terra desvanecem-se.
Relva sem raíz, está perto.
Quando chegares a Trânsito, será a hora da separação.
E depois?
Toma o dinheiro.
Irmãzinha, quando passares a ponte, lembra-te de suster a respiração.
De outro modo, vamos ter problemas.
Ok, segue-me.
Irmãzinha, vê tu primeiro.
Onde?
Pequenita.
Estás aqui?
Pequenita.
Não lhe dês importância, chega aqui.
Em que direcção?
Não estamos a ser seguidas.
Ainda tens medo?
O que são essas coisas?
São bebés abortados.
Pobrezinhos.
Bebés abortados?
Aqui continuam a crescer.
Por favor, não voltes a deixar-me para trás.
Sinto-me muito estranha.
Disseste que as coisas abandonadas terminavam aqui.
Mas porque é que parecem tão mal?
Estás bem?
Porque estás tão pálida?
Tantas flores!
Qual é o propósito de colher estas flores?
Ainda não sei.
O tio disse-nos que deviamos colhê-las, de certeza que nos serão úteis.
Como é que isso pode ser?
Porque é que não me dás um nome?
Boa ideia... depois de tudo, não sei como te chamar.
Ting-yu, Ting-yu.
O meu nome é Ting-yin, não é giro?
Quem são?
Ninguém?
Estão a bloquear o nosso caminho.
Como fazemos para passar?
Não te preocupes, segue-me.
Que se passa?
Disseste que foram ignorados durante muito tempo, não foi?
Sim.
Toma conta do dinheiro, vai ser-nos útil.
Quanto falta até chegarmos a Trânsito?
Porque tens as mãos tão frias?
Estou bem. Acho que chegámos a Trânsito.
Podes vir comigo?
Não, se eu fosse ao teu espaço, transformava-me num espírito ambulante.
Isso era muito mau para mim.
Então, que faço?
Não te posso deixar.
Não te preocupes, eu pertenço a este sítio.
Lua crescente, terra vermelha. Céu e terra desvanecem-se, relva sem raiz, está perto.
Quando chegares a Trânsito, será a hora da separação.
Trânsito...
Cheguei.
É melhor apressares-te.
Estás bem?
Tu meteste-nos aqui.
Tu criaste-nos e depois abandonaste-nos.
Vou fazer com que fiques aqui para sempre. Nunca mais vais sair daqui.
Ting-yu, diz-me o que tenho de fazer.
Ting-yu.
O final da história que ela está a escrever já está aqui.
De que falas?
Quem és?
Mamã.
Como é que me chamaste?
Preferia não ter ouvido a tua explicação.
Sabes o difícil que é tomar semelhante decisão?
Por favor, não me procures mais.
Lembras-te do sítio onde vivem os bebés abortados?
Eu também cresci lá.
Ting-yu, não é que a mamã não te quisesse...
Só que a mamã...
Perdoa-me!
Só que a mamã...
Avô!
Finalmente reconheceste-me...
Ela queria que tu viesses, para te perguntar porquê.
Porque é que não vens com a mamã?
Vem comigo.
Queres que eu vá contigo?
Podias viver comigo.
Mas tu deste-te por vencida.
Foste tu, tu deste-te por vencida.
Ting-yu!
Ting-yu...
Ting-yu, nunca te esqueças do teu nome.
Ouves-me?
Abby, estou a escrever outra versão.
A história mudou.
Quando escrevo, coloco-me, inconscientemente, dentro da personagem.
Não te pertence só a ti, mas também aos outros.
Não vou passar reboco.
- O meu pai está na cadeia. - É fornecedor oficial das prostituas.
- Tenham pena de mim.
- O reboco está pronto.
- Adeus, meninas. - Boa sorte.
- A inscrever-nos no desemprego.
Acho que poderia usar este tempo para lançar a minha carreira de actriz.
- Apoio-te totalmente. - Apoias-me?
É patético." Mas o novo Dennis diz que não é minha tarefa arruinar os teus tristes sonhos.
- Devias lutar.
- A sério?
- Vamos humilhá-los. - Olha, somos elegíveis. - A sério?
- Eu sei.
Mudanças de plano.
Com certeza.
Estou a tentar gerir negócios importantes lá dentro.
Quando puxes o autoclismo, espalha água por todo lado.
Vão agradecer-me.
Não quero de uma figura paternal.
Desce um pouco.
Não consigo chegar aos agudos.
O que raio é isto?
Esta cena do subsídio do desemprego é genial, fizemos grandes planos.
- Por que o faríamos?
- Nem estás a prestar atenção.
- Trabalho que nem um mouro e vocês estão aqui sentados a beber?
Charlie, assina aqui, aqui e aqui.
Estás a dar-me o teu dinheiro todo.
Só estou a criar uma conta temporária em teu nome.
Se a minha mulher não souber, ela não pode mexer no dinheiro.
Serás recompensado se não tocares neste dinheiro.
- Prémio?
- Sim.
Tu sabes do que estás a falar?
Existe um programa da Segurança Social que incentiva os empresários a contratarem pessoas beneficiárias de subsídios do governo, e ainda podemos entrar essas despesas no IRS.
Contratamos umas pessoas, pagamos-lhes uma miséria e damos-lhes o trabalho todo.
- Pagamos-lhes uma miséria?
- Pagamos-lhes uma miséria.
- É incrível.
- É incrível.
- O que acha, Frank?
- A angústia.
- Respeito.
- Respeitar a angústia.
O que acha, Frank?
- Eu entendo.
- É disso que eu estava a falar.
É como fazer descriminação positiva ao contrário.
Como sabes que ele não presta? Por favor.
Nem consigo perceber.
- Não funciona assim.
Aconselho-vos a ler o regulamento do programa.
- É grande.
- Decidiram roubar a nossa ideia.
- Não me admira muito.
- Não estamos a roubar-vos a ideia.
Até logo, idiotas.
Queria o rendimento mínimo, por favor.
E ela é atrasada mental?
Muito, sim.
Tem os comprovativos do médico?
Os comprovativos do médico?
Vamos precisar de um relatório acerca da saúde mental da sua irmã e análises suas para conferir a sua dependência ao crack.
Bem... Não vê o quanto atrasada ele é?
Depois vamos ao médico, ele dá-nos os documentos e dão-nos o subsídio.
Só vamos receber até conseguirmos ajeitar as nossas vidas.
- E vou para a universidade.
Sim.
- O que querem?
- Um, por favor.
Um, quê?
E pela paciência.
Onde? - Qual... Este aí.
Não digas "esse gajo."
Maria, quando acabar com as casas de banho, venha ter comigo. Tenho umas botas para engraxar, sim?
Tony, vê se encontras a fuga na cave.
- Ámen, irmão. - Eu também.
- Eu ensino-vos.
- Já sei jogar.
Mas não da forma devida.
Ele está a tentar ser nosso pai.
- Não vai ficar limpo. - Sim. Vai ficar pior.
O Frank tem escondido todo o seu dinheiro na minha conta.
E por que razão não tive conhecimento disto mais cedo?
Por causa do prémio. Que prémio?
Só um bocadinho. - Só um bocadinho.
Meu Deus.
Bolas.
São 16h.
Estou com frio e com calor ao mesmo tempo.
Acho que mijei nas calças.
- Achas que vai dar? - Não custa nada tentar.
- É meu trabalho, filho.
- Queremos outras duas, por favor.
Sim, eu compro-te coisas.
Compro-te muitas coisas.
- Ó Motorista, pare aí.
- Bem. Muito bem.
Já chega de choramingar. Acho que deve estar partido.
- Era de prever. - Nunca pensei que fosse a sério.
Maria, vá buscar-nos gelos e três cervejas. - Não bebo álcool.
- Eu tão-pouco.
Não bebem?
Frank, é um ciclo vicioso.
- Fala a Pam do banco First National.
- O Charlie Kelly, por favor.
Umas movimentações recentes na minha nova conta? - Estamos com um problema.
- Há algum problema?
Depois, voltamos ao rendimento mínimo e serei famosa.
E eu um veterinário, ou algo assim.
Talvez devêssemos pensar em desintoxicação. - O quanto antes.
- Sim. - Não podem.
- Não me importa.
- Não quero saber.
- As vossas vagas já foram preenchidas.
- Íamos pegar nos vossos lugares.
- Não vão, não.
Alguém viciou-se em crack?
Sou um toxicómano.
Não consigo ir para a cama com ninguém a menos que pague por isso.
Porque não vamos lá para dentro conversar como uma família? - Vamos. - E os escravos?
Um minuto.
Crack.
Eu subi e trouxe-te para baixo, foi isso que aconteceu.
Falei com uma senhora simpática da agência de adopções.
Ela disse que iam tentar entrar em contacto com os teus pais biológicos.
Não me podes proteger para sempre.
Eu sei, e isso parte o meu coração.
Eu amo-te pai.
Sou Claire Bennet.
Parte-me mesmo o coração.
Por favor não me faça mal.
Não era suposto estares aqui.
Não matei estas pessoas, foi o Sylar.
Adoro Nova Iorque.
Sr. Isaac Mendez?
Sr. Isaac?
Não fala Inglês, não tem passaporte, não tem dinheiro americano, não tem identificação.
Quando a evolução selecciona os seus agentes, fá-lo mas com um custo.
Faz exigências em troca da singularidade.
E pode-lhe ser pedido que faça coisas contra a sua própria natureza.
Subitamente, as mudanças na sua vida, que deveriam ter sido maravilhosas, parecem uma traição.
Pode parecer cruel, mas o objectivo não é mais do que auto preservação.
Sobrevivência.
Uma noite de escola de celebração.
- Então, é aquele o avançado?
Eu não gosto dele.
Quer dizer, ele é muito simpático, mas...
Sim, é ele o avançado.
Se realmente me queres fazer feliz, só devias sair com cromos.
Bem, com a tua mãe funcionou muito bem.
Corre o rumor que és uma heroína local.
Salvaste um homem de um comboio em chamas.
Vai ser o tema da minha campanha para delegada de turma.
Claire.
Por onde andaste nestes dois dias?
Teletransportei-me para o futuro!
Não falamos já sobre isso?
Então explica isto.
Conta toda a história da minha jornada heróica.
Estou no metro no Japão.
Tu andas a dar no saké?
Encontrei o autor do livro, mas estava morto!
E depois houve uma explosão nuclear.
Acontece tudo dentro de 5 semanas... e tu e eu temos que impedi-lo.
Definitivamente o saké.
Olha, também apareces!
Como é que eu podia saber que tu ias dizer isso?
Temos de ir imediatamente!
A vida de uma miúda depende de nós!
Faremos o pedido de fundos aqui, e não no baile.
Vais aparecer hoje à noite?
Bem, isso teria resolvido um dos nossos problemas.
Daí fui à biblioteca ver se conseguia encontrar algo sobre voos humanos.
E encontrei este livro incrível.
Ouve isto.
Este tipo sabe o que se passa.
Chandra Suresh.
Tens razão. O que queres dizer à repórter?
Talvez não deva tê-las.
Desculpa.
Bem, isto é macarrão e queijo.
É o que os Americanos comem quando querem cometer suicídio lentamente.
O teu pai disse que o meu foi o melhor que já comeu, mas ele era da Índia, portanto...
Bom, e o programa no computador do teu pai?
Não tinhas dito que ele tinha descoberto algum código?
Conheces alguém que fale "atrofiado"?
Madras, Manhattan, neste apartamento à procura disto.
Mas isto não é nada.
Então porque é que ele o desenvolveu?
Era sempre "porquê?" Até depois de morto.
O mapa não é nada até que consiga decifrar o princípio por trás dele.
Sabes, se pudesse encontrar apenas uma pessoa, tornava válido tudo em que ele acreditava.
Mas não consigo.
O teu pai tinha muita esperança em ti.
O meu pai só se importava em provar que estava certo.
Deixou o país, a família, atrás desta loucura.
E agora estou a desperdiçar a minha vida só para provar que ele era são.
- Onde é que isso me levou?
- Mohinder!
"Sylar."
O que é isso?
Mais uma questão.
Não tenho outra forma de lhe explicar isto.
Ouvi uma miúda pequena a pedir ajuda.
Então avançaste por ali dentro, e encontras a miúda escondida na parede, e depois sacaste o nome Sylar do cu para fora, quando só alguns de nós sabem esse nome.
E as vozes disseram-te mais alguma coisa?
Querem que faças coisas?
Roubar uma loja, matar o presidente?
Não.
Consegues me dizer em que estou a pensar?
Eu sei como isso é.
Quanto tempo mais tenho de ficar aqui?
Bom, se alguém a encontrar, diz-lhes só que és um cromo dos efeitos especiais e que fizeste aquilo num computador.
Agora posso voltar para a minha vida, por favor?
E quê? Posso rastejar por baixo de uma trituradora, e viver para falar sobre isso.
E isso limita as minhas escolhas na vida. Passar-me ou esconder-me.
Na maioria das vezes, ambas.
O que é que tem de errado em querer ser normal?
Devias tentar.
O que estás a fazer aqui?
A porta estava aberta.
Isaac, tens de voltar ao teu emprego.
Estavas a levá-los, não estavas?
Não vou para a reabilitação.
E como é que eu vou pintar o futuro?
Olha à tua volta para todos estes quadros!
Todos eles se concretizaram.
Sim.
Não te quero perder, Simone.
Mas se não acreditas em mim, então não devias estar aqui.
Não consigo entender uma única palavra.
A quem estás a ligar?
Isso é porque és maluco.
Eu também desligava se pudesse.
É aqui o sítio!
Uma miúda vestida num uniforme escolar... vai se atravessar à frente de um camião.
Que miúda?
Não sei.
Pára, cuidado!
Consegui!
Conseguiste!
Então agora acreditas em mim?
- Que tal dormiste?
A caminho da casa da avó.
Micah!
Estás magra.
Olha, eu sei o que é criar um filho sozinha.
Mas aquele miúdo precisa de mais do que o que lhe estás a dar.
Porquê, por o D.L. se ter tornado num cidadão modelo?
O meu filho, o teu marido, é um bom homem.
Reconheces isto?
Encontrei-o no deserto.
E isso é suposto ser o quê?
Isto pertencia a um dos homens que o teu filho matou.
Tirei-o da campa.
Sabias que a ganga do D.L. usava isto.
E estaria a apodrecer num prisão se não tivesse fugido.
Eu quero-te fora da vida do meu filho.
Paulette, tu não fazes ideia do que eu sou capaz.
Quer me dizer porque é que ainda estou aqui, ou tenho de estar a segui-la por aqui?
Estamos a mantê-la aqui, onde é seguro, até descobrirmos o que fazer com ela.
Ainda não disse uma palavra desde que a trouxemos para cá.
Andamos a seguir o rastro dele através de uma dúzia de Estados.
Mas só alguns deles é que envolvem mutilação da cabeça ou pescoço, por isso não se vêem ligações.
Acha que foi tudo ele.
Acho que se vai tornar pior se ninguém for atrás dele.
O que vais mesmo fazer se o Sylar estiver aí dentro?
Se o Sylar matou o meu pai, tenho de saber porquê.
Já estava a achar que era fácil demais.
Ou podemos arrombar.
Uma leitura suave antes de dormir.
Meu Deus.
O mapa, os cordões. É exactamente igual ao do teu pai.
- Ainda não.
- Mohinder...
Estamos a mantê-la num quarto seguro cá em baixo.
Quieto!
Como é que ele me encontrou?
Mostra-me as mãos!
Fá-lo ou deito-te abaixo!
Estás bem?
Estou confuso.
Estamos a mudar o futuro.
Ao agirmos estamos a mudar alguma coisa.
E se fazemos pior?
Um herói nunca foge do seu destino.
A minha única preocupação... é se devo esconder a minha verdadeira identidade.
Talvez um traje?
Se voltas a falar em capas e calças justas, eu volto para casa.
Diz aí que temos de voar juntos?
Para onde estás a ir?
Não era suposto estares de turno?
Bem, tenta.
Olha, a verdade é que eu ando a tentar salvar o mundo, uma pessoa de cada vez, mas estou destinado a algo maior.
Vou ter saudades tuas.
É Nova Iorque.
Todos se encontram, mais cedo ou mais tarde.
Talvez seja mais cedo.
As chamas estavam por todo o lado.
Meu Deus, eu conseguia ouvir o pobre homem a tossir algures dentro da carruagem.
Lindo boneco.
Eu teria enchido a cabeça com fogo de artifício, mas isso era eu.
Não sou tão inflamável como ele.
O Dale Ledgerwood's tem um barril na parte de trás do camião.
Tens a certeza que não faz mal?
A Jackie disse-me que querias conhecer os teus pais verdadeiros.
Eu confessei isso à Jackie.
E sabias que estavas a falar com a Jackie, certo?
É por isso que andas em baixo?
Porque pensas que ando em baixo?
Não pareces tu.
Pensei que algo estava mal.
Não me conheces o suficiente para saber quando não pareço eu.
Pões bolachas nas sanduíches para ficarem estaladiças.
E normalmente és a primeira pessoa a rir-se de uma piada.
Mas há muito que não te ouço a rir.
Ultimamente pareces um pouco triste.
Tens andado a espiar-me?
Claire, o meu objectivo hoje à noite é fazer-te rir.
Puseste bombas na cabeça dele, só por minha causa?
Esperaste por mim.
Olha, eu sei que falhei à nossa sessão de terapia.
Estou mesmo a tentar, Matt.
Sabes, este casamento pode não significar nada para ti
Mas desde aí, pareces que ficaste zangado comigo por ter conseguido o que queria, e tu não.
Não é minha intenção
Não aguento mais isto.
Só queria que ele fosse embora.
Queres voltar para a festa?
Sabes que mais?
O que é que te deu?
- Não, pára!
Não sejas uma cabra.
Não disseste uma palavra o caminho todo.
Sabes, aquela que tem as banana splits enormes?
Porque não acreditas que o pai está inocente?
Quer dizer, devias estar a tentar ajudá-lo.
Eles vão apanhá-lo, e ele vai estar longe por muito tempo.
Micah, sabes onde ele está?
Está tudo bem.
Há algum problema, Sr. agente?
O Sr. Linderman quer vê-la.
Estou com o meu filho.
Então mais cedo, em vez de mais tarde.
Ao amor
Que possamos ficar longe dele, quando não for bom para nós.
Algo está diferente.
Há algo que te devo dizer.
Eu sou apaixonado por ti desde o primeiro minuto que te pus os olhos em cima.
Desculpem-me.
Gostava de pedir desculpas pela chuva.
Se me elegerem, eu prometo tentar fazer algo sobre isso.
Gostava de dar as boas vindas a todos, em nome da minha família, do meu staff de campanha.
Tenho a certeza que sabem que a minha corajosa esposa estaria aqui ao meu lado, se fosse capaz.
A mudança de vida com a morte do meu pai foi o que me levou a candidatar-me ao Congresso.
O meu pai escondeu uma depressão aguda... uma doença... até ao dia em que morreu
A sua adorável esposa, os seus filhos atenciosos, os seus leais amigos. Todos sabíamos disso, mas no entanto sofreu sozinho.
Como muitos de vós devem ter lido, o meu irmão Peter teve um acidente.
O meu primeiro instinto foi esconder a sua doença.
Mas ninguém deve sofrer sozinho.
Porque todos estamos ligados de algum modo.
E temos de olhar uns pelos outros.
Deixe-me ver se ainda temos algum.
Não vamos de avião.
Porque não?
Aqui diz que alugamos um carro.
Vamos conduzir isto tudo?
Sim, num Nissan Versa.
Sabes quanto tempo nos vai levar?
Supõe que ela não tem esse mesmo carro?
É o nosso destino
Então, para onde?
Las Vegas.
É o nosso destino.
Que tal está?
Que é que ele está a olhar?
Estás a ladrar para a árvore errada, meu.
Que estou aqui a fazer?
Estarei assim tão desesperada?
E que tal se eu desaparecesse?
Será que alguém se importava?
Quanto tempo demorariam a reparar que tinha desaparecido?
Filho da puta!
Deixem-no.
Calma Pete, é da nossa mãe que estás a falar.
Não havia repórter na minha história!
Mas teria havido, eventualmente.
Tive que tomar conta das coisas antes que algo acontecesse.
Entendes, certo?
Olha, o que o Nathan disse, não é verdade.
Esta força, evolução, não é sentimental.
Tal como a terra, sabe apenas dos factos difíceis da luta da vida com a morte.
Tudo o que se pode fazer é ter esperança e confiança, que após se ter servido, as suas necessidades com fé, ainda poderá sobrar um brilho da vida que outrora conhecemos.
Cum caraças....
Anteriormente em "Dexter" A minha mãe. Foi assassinada quando eu era um rapaz.
Eu estava lá.
Eu vi. Estão três homens presos por estes assassinatos.
Não. Um está morto, um está em prisão perpétua, e este é o único que continua em caso aberto, Santos Jiminez.
1972!
Não me importa o que fizeste. Está tudo bem.
Mas quem és tu?
Oh, desculpa as minhas mamas.
Como pudeste fazer isto à Rita, já para não falar os filhos dela?
Ei, a Rita acabou comigo, está bem?
Porque quando estás por perto, sinto-me capaz de lidar com qualquer coisa, compreendes?
Morgan... O teu passado é ainda mais misterioso do que do Jimmy Hoffa.
É tempo de mandar o Doakes embora.
O Sargento Doakes está suspenso sob investigação dos Assuntos Internos.
Promete-me que não me deixarás, que não irás a lado nenhum.
Não vou a lado nenhum.
Ele deixou-se ficar, foda-se! Tu sabes o quanto eu queria... Isso é a secção de desporto?
Costumava apreciar manhãs tranquilas, mas desde o incêndio no apartamento da Lila, ela tem ficado por aqui vezes de mais.
Bem, não, está bem. Apenas... fica com ela.
E agora partilho a cozinha com uma cobra e uma doninha.
Alguém bebeu o café todo outra vez?
Não. Ninguém bebeu o café todo outra vez.
Eu bebi uma chávena, o Dexter bebeu uma chávena, e assim foi até que a cafeteira ficou vazia.
- Deb, por favor.
- Que foi? Ninguém bebeu o café todo.
Pergunta estúpida. De qualquer forma, porque estás do lado dela?
O estrago do incêndio já foi reparado?
Outra vez, Dex, obrigado por ficares do meu lado.
O que é isto?
É o Dragão Zombie.
O Cody gosta de esconder coisas na minha mochila.
Oh, queridos. Queridos, não.
Disseste que podíamos fazer o pequeno-almoço.
Acho que devo devolver as chaves à Rita.
Cody, não. Não, deixa a mamã abrir a... É o Dexter!
Ele trouxe donuts!
Trouxe. E também trouxe... o Dragão Zombie!
Podes olhar por eles um pouco enquanto me acabo de arranjar?
A Astor ainda tem que fazer o trabalho de casa.
Obrigado, Dexter.
Esperem por mim no carro.
Que bom ter passado por cá.
Por favor, Dexter, mantém-te longe.
Onde gostaria que começassemos?
Por responder a todas as questões, o mais honesto e detalhamente que consigam.
Desculpe-me, senhor. "Responder a questões"?
Está correcto.
Não posso deixar que investiguem os vossos próprios casos.
O que está a dizer?
Estamos sob investigação?
Ou um agente da polícia.
Foi por isso que trouxe estes engravatados todos?
Agentes especiais.
Senhor, corre o risco de hostilizar todos os agentes da equipa especial se fizer isso.
Nós vamos para onde a presa nos levar... mesmo que se torne complicado.
É insultuoso.
Nós somos tão capazes quanto eles para resolvermos os nossos próprios casos.
Quem veste um fato de lã no meio do verão, em Miami?
Os nazis. Eles é que vestem. Tem tudo a ver com a intimidação.
O que queres dizer? "Nós" quem?
Morgan, gostava de rever alguns dos teus casos amanhã.
Tenho-os todos aqui apontados.
Boa maneira de marcar posição, Dexter.
Desculpa.
É exactamente assim como o Hitler andava.
Parece que o meu manifesto ajudou inadvertidamente o Lundy a manter-se concentrado.
É o que eu ganho por tentar imitar a Lila e tomar a ofensiva.
Sempre trabalhei melhor nas sombras, e é aí que tenho de me manter.
Ele parece desesperado.
Sabes que vais ser chamado.
Eu próprio estou curioso em saber se vou aparecer.
Ok, James, tens de ter bastante cuidado.
E quem é que me suspendeu outra vez?
Oh, merda.
Foste tu. Por favor, não te comportes como se não o tivesses merecido.
O que te leva a pensar que quero manter o meu emprego?
Isso é só conversa fiada, ou é mesmo algo que andas a considerar?
Bem, ambos sabemos que atingi o máximo que podia atingir na minha carreira.
Talvez seja altura de partir para outra.
Bem, o que irias fazer?
Pois, estou-te mesmo a ver de avental todas as manhãs.
Empresas governamentais?
Eles estão sempre à procura de pessoas como tu.
Sim, disso podes ter a certeza.
Está bem. Trata disso. Eu falo com o teu amigo.
Agente Morgan. Debra.
Sim?
Escolhi o caso Rodrigo para investigares. Um traficante de rua.
Preso por homicídio, acabou por sair em liberdade. Entretanto desapareceu da face da terra, até que encontraram o corpo dele num saco do lixo no fundo do oceano.
Não é suficientemente excitante para ti?
Bem, é que... Sou dos Homicídios.
Quer dizer, pensei que não nos querias a verificar os nossos próprios casos.
És nova nos Homicídios.
Na altura deste caso, ainda estavas nos Narcóticos.
Não há conflito nenhum.
Bem, sinto-me lisonjeada por me quereres neste caso, mas... Esses casos eram do Batista e do Doakes.
Sinto-me esquisita a investigar os meus próprios colegas.
Sabes o que quero dizer.
Queres jantar comigo amanhã á noite?
Ou isso faria-te sentir esquisita?
Adoraria jantar contigo.
Óptimo.
Gosto deste cheiro. Tu não?
É como se tivesse acontecido algo excitante aqui.
É como quando um bocado de pão fica preso na torradeira.
Gostas de fingir que não há poesia em ti.
Quem sabe o que eles querem dizer?
Sabes como são as companhias de seguros, Fazem qualquer coisa para evitar pagar.
Sim, especialmente quando o fogo tem diferentes pontos de origem.
Sabes, fui apenas devolver o brinquedo do Cody, e foi só isso.
Nenhuma 'rapidinha' em cima da mesa da cozinha?
A Rita não tem mesa na cozinha.
Ah, maneira interessante de não responder á pergunta.
Foi... De certa forma, penoso.
Sempre é.
Não podes voltar atrás. Sabes disso.
Não estou a tentar ir a lado nenhum.
Bem, a cama está pronta.
Não posso.
E porque não?
Tenho muito trabalho para fazer.
Tenho estes casos todos que tenho de tratar para amanhã.
Não trouxeste nenhum trabalho contigo?
Casa. Eu gosto de... trabalhar em casa.
Vemo-nos amanhã?
Qualquer coisa assim.
Será possível que ela tenha começado o incêndio de propósito?
Não imagino porquê.
O que sei é que não posso correr riscos neste momento.
Olá, queria.. Morgan, entra.
Posso-te oferecer um chá?
Hum, não, obrigado. Estou... Ele tirou-o na mesma.
Ele está a tentar manipular-me. Mostrar-me que não lhe posso dizer que não.
E que tal algumas bolachas de sésamo para acompanhar?
Oh, desculpa, parece que as comi todas.
Parvalhão.
Foi um verdadeiro prazer ler os teus relatórios.
Concisos, meticulosos. Eu aprecio isso.
Óptimo. Obrigado.
A tua irmão prefere carne ou peixe?
Não. Apenas a Deb.
Ou ela é mais uma pessoa de saladas?
Meteste o pé na argola, não foi?
Desculpe?
Anthony Rodrigo, Um traficante de crack com o aparente hábito de matar quem se metesse no caminho dele.
Acho que era.. sim, um caso do Doakes e do Batista.
Relatório de sangue que no decurso do julgamento foi provado como sendo, bem... errado.
Então, tu, um dos mais cautelosos e rigorosos especialistas forenses com quem tive o prazer de trabalhar. Elaboraste um relatório que conduziu directamente à libertação do Rodrigo.
Peço desculpa. Apanhou-me um pouco desprevenido.
Relatório de sangue desleixado.
Ouve, isto não foi ideia minha.
Podias ter dito não.
Vá lá, Angel, temos um trabalho a fazer.
Desde quando é que é meu trabalho tentar provar a um polícia meu camarada que não sou um assassino em série?
Sabes bem que não se trata disso.
Então trata-se de quê?
Trata-se de tentarmos descobrir alguém que tinha motivos e oportunidade para matar todas as nossas 18 vítimas.
Não há hipótese de que seja alguém do nosso departamento.
Então ajuda-me a prová-lo.
Revê o caso do Rodrigo comigo.
O relatório do Rodrigo.
Tinhas o relatório contigo por acaso.
Sou um homem prudente.
Sou familiar com o processo.
Talvez, mas se depois examinar o rasto de sangue... O qual sabemos que não é um rasto de sangue, mas sim sangue projectado.
Não me estás a conseguir convencer, Morgan.
A verdade?
Faça favor.
É óbvio que me descurei em algumas coisas.
Um assassino saiu em liberdade porque tu estavas "sobrecarregado"?
Sim.
É um maluco. Mas diz aqui que vivia ao lado do Rodrigo, apresentava todo o tipo de queixas.
Mas ele apresentava queixas sobre toda a gente.
Ele deixava-se estar à janela o dia inteiro e chamava-nos sempre que via alguém a mexer-se.
Uma vez chamou-nos para dizer que viu algo estranho nas nuvens.
Mas não faz mal nenhum em ir falar com ele, pois não?
Lenny Asher?
Mas quem são vocês?
Podemos entrar?
Quem é que morreu?
Anthony Rodrigo.
Eu sei. Encontraram-no no fundo do mar.
Espero que uma baleia o tenha comido e depois cagado, e depois que o tenha comido outra vez.
Pois, você apresentou inúmeras queixas contra ele. Quando ele vivia aqui perto.
Viu mesmo isso a acontecer?
Elas estavam mortas. Só precisava de saber isso.
Tem alguma ideia de quem o possa ter matado?
Mas como haveria eu de saber?
Vejam aquele engraçadinho que estacionou em frente da boca de incêndio.
Mas já lhe tirei a matrícula.
Aquele é o nosso carro.
Você costuma tirar muitas notas?
Qualquer coisa estranha que aconteça fora desta janela, eu anoto no papel.
Há quanto tempo faz isso?
Desde que me espetaram um prego num pneu, Março de 1998.
O Rodrigo foi visto vivo pela última vez no dia a seguir ao seu julgamento, 16 de Abril de 2002.
Acha que tirou algumas notas nesse dia?
Se aconteceu alguma coisa, sim.
Ainda tem essas notas?
Aqui. 2002.
Em que ordem é que as guardou?
Já disse. 2002.
Não faço ideia se o Lundy engoliu as minhas desculpas.
De qualquer maneira, deixa-me um pouco ansioso ver a minha irmã a investigar os ficheiros do Rodrigo... À minha procura.
Nunca vais adivinhar o que encontrei.
O que encontraste?
Um apartamento.
Oh. Óptimo.
Com um quarto perto da 78th e da Harding.
Uau. Grande mudança.
Pois, bem, está na hora, sabes?
Ainda bem para ti, quando te mudas?
Pensei que tivesses acabado com o Gabriel.
Não, é... alguém novo.
Lundy.
Lundy, o agente especial Lundy?
Nada.
Quer dizer tenho a certeza que não irias fazer nada assim desse tipo.
Tipo, tentar dormir com ele para chegares ao topo.
Não, claro que não.
Eu nem devia ter dito nada. E tenho a certeza que esta ideia não iria ocorrer a mais ninguém.
Estúpido a dobrar!
Tu não tens permissão para falar sobre com quem saio. Enquanto andares com a menina "desculpa as minhas mamas".
Desculpa lá Dex, mas ela é nojenta... E pálida, e ninguém é pálida em Miami.
Acabaste de descrever a mulher perfeita.
A verdade é que eu preciso de evitar a Lila por agora.
Não posso voltar a ser apanhado assim desprevenido.
Olá, sou eu.
Ah, pensei que soubesses. É a minha noite de bowling.
O quê, como o Fred Flintstone?
Eu estou mais na categoria do Barney Rubble.
Que engraçado. Adorava ir ver-te jogar.
Não é realmente um desporto de espectador.
Oh, bem, eu fecho os olhos.
Mas é, tipo, noite só de homens.
Vá lá, Dexter, quero conhecer os teus amigos.
Parece que vou jogar bowling.
Ele apenas derrubou três pinos.
Sim, bem, eu gosto de celebrar as pequenas coisas da vida.
Tu és perfeitamente adorável.
Como é que tu tiveste um abraço e eu só tive um toque no nariz?
Porque tu és como um cãozinho retardado.
Se não se importam, rapazes, preciso de ir à casa de banho.
Muito... Cinzento.
Sim, o Departamento sempre foi conhecido pelo seu sentido fashion.
Para ser franco, tudo o que me preocupa é a cozinha.
Tu cozinhas?
Como eu disse, o melhor restaurante de Miami.
Bem, não esperes nunca que te retribua o favor. A menos que sejas um grande fã de tostas.
Adorava comer as tuas tostas.
Bem, isto soou mal.
Então, o que é o jantar?
Bife florentino e batatas grelhadas à italiana.
Foda-se.
Agora vamos descascar batatas.
Eu gosto de um homem que assuma o comando.
Lava as tuas mãos primeiro.
Estás a excitar-me tanto.
Sabes, tendo em conta a nossa diferença de idade. não és demasiado velha para levares tau-tau.
De certeza que não queres vir beber uma cerveja connosco, Dexter?
Não, obrigado. Estou cansado.
Espero que tenhas guardado energia suficiente para mim.
Esse não é bem o olhar de quem tem desejo.
Desculpa. Estou mesmo cansado.
Estás bem?
- Dexter, estás a sangrar. - Não é profundo.
Que se passou?
Sim, eu sei. Mete medo, não é?
Ninguém tirou a matrícula?
Não, foi tudo muito rápido.
Vou cuidar dele.
Então, quem era ele?
Quem?
Santos Jimenez, o homem que assassinou a minha mãe.
Se não o tens visto a tempo...
Eu vi-o, é só isso que importa.
Nada disto te assusta?
Nada do que possas fazer, Dexter, irá assustar-me.
Eu acredito em ti.
Qualquer obstáculo que apareça, iremos ultrapassá-lo juntos.
Não vou sair do teu lado, Dexter.
Também não sairei do teu.
De certeza?
Porque pensarias isso?
Tens andado um pouco distante ultimamente.
Eu fico assim quando ando stressado.
Andas com esse stress todo porquê?
Neste momento, por nada.
Achas que o Dexter virá tomar o pequeno-almoço amanhã?
Acho que não, querido.
Bem, talvez devêssemos telefonar-lhe.
É um bocado tarde.
Mas o Dexter fica acordado até tarde.
Ela não quer telefonar-lhe.
Porque não?
Eu e o Dexter... acabámos.
Porquê?
Eles já não gostam um do outro.
Bem, isso não é verdade.
Isso quer dizer que ele também já não gosta de nós?
Oh, não. É claro que ele ainda gosta de vocês.
É que... é difícil quando duas pessoas acabam.
Fá-las ficar tristes verem-se uma à outra.
Acho que o Dexter não virá tomar o pequeno-almoço, durante algum tempo.
Desculpem.
A Lila talvez seja a mulher ideal para mim, mas ela está errada acerca de uma coisa: recuperar não é uma opção, porque quando baixei a guarda, fiquei à mercê de um ataque ou captura. Preciso de voltar ao que era, ao que sempre fui.
Preciso de matar o homem que matou a minha mãe.
Então como é que ficou tão sufocante aqui?
É bom ver-te.
Pois, está muito aconchegante e confortável aqui.
Falei com o Todd a teu respeito.
Sim?
Ele mostrou-se muito interessado.
Ele disse que alguém com as operações especiais que tu já fizeste, normalmente começa com $200,000.
Eu conseguia viver com isso.
Encontramo-nos esta noite, às 21h no bar do Hilton.
Lá estarei.
Sargento Doakes. Ainda bem que veio.
Podemos acabar com isto, senhor?
O caso do Rodrigo foi perdido devido ao mau trabalho forense do sangue.
Desculpe?
Não sabia disso?
Estamos resolvidos, senhor?
- Não, na verdade, estamos apenas a... - Estamos resolvidos.
"17 de Março - o avião voava demasiado baixo. "
Eu disse-te, este gajo é um maluco.
"Abril". É este o mês que procuramos.
"16 de Abril." Foda-se, ouve isto.
Vou falar com o Lundy.
A Lila quase me fez acreditar que era possível mudar, tornar-me noutra pessoa, como se isso pudesse acontecer.
Eu sempre soube o que sou.
Se a luva servir... Uma cabana secreta no meio dos Everglades. O que mais pode pedir um assassino em série tão dedicado?
Mas que homem tão mau.
"Esta matrícula não existe. "
Estou um bocado ocupada.
Então, podes dizer-me por favor, onde posso encontrar o Dexter?
Trouxe-lhe o jantar.
O Dexter não está aqui.
Ele disse que iria ficar no trabalho até tarde.
Foi isso que ele te disse?
Que queres dizer com isso?
Ele não ficou a trabalhar até tarde.
Acho que ele te mentiu.
Os homens são tão porcos.
Eu disse que o Lenny seria uma perda de tempo.
Talvez não seja uma matrícula da Flórida.
Experimenta Geórgia.
Aqui está ela, merda.
O veículo estava registado em nome de Charlie Lewis.
Eu conheço esse nome.
É o nosso homem. É este o Carniceiro de Bay Harbor.
Eu disse-lhe que não era um polícia.
O quê?
Merda.
Onde é que ele está?
De acordo com isto, está no Centro Correcional de South Bay.
Pelo nosso departamento.
Onde é que o veículo estava guardado?
Mesmo aqui no nosso depósito de provas, atrás de um portão protegido.
Alguém assinou para levar o veículo, apanhou o Rodrigo, matou-o, e depois assinou para entrar com o veículo de novo.
Então têm registos.
Porque haveríamos de os guardar?
O Carniceiro de Bay Harbor é um dos nossos.
Vamos manter isto entre nós por enquanto. Apenas nós os três.
Eu vou contar isto a uma garrafa de whisky.
Cá estamos juntos novamente.
Deixa-me sair daqui!
Mas... Descobri que é melhor aceitar as coisas que não consegues mudar, Percebe?
Normalmente, teria uma conversa para ter a certeza que perceberia porque está aqui, mas... Acho que faz uma boa ideia do porquê.
Deixa-me ir.
Eu tenho cocaína.
Podes ficar com toda.
É engraçado ter dito isso. É que eu estou a sair de linha.
Mas essa nunca foi a minha droga.
Eu vou-te matar, foda-se!
Não, Sr. Jiminez.
Eu vou matá-lo esta noite... Por causa do que fez à minha mãe... E porque, bem, é isto o que eu faço melhor.
É uma escolha apropriada, não acha?
Astor, Cody, venham, vamos comer.
Como é que conseguiram abrir a porta?
Já estava aberta.
Que estranho.
Dexter, olá.
Olha, desculpa chatear-te, e tenho a certeza que isto não é nada, mas queria saber se, por acaso, estiveste na minha casa.
Rita, sai de casa. Chama a polícia.
Vou para aí o mais rápido possível.
Não te posso levar comigo.
Não vás a lado nenhum!
Ei, desculpa por te meter nisto.
Não, ainda bem que telefonaste. As crianças?
Na vizinha ao lado.
A casa está vazia. Nenhum indício de entrada forçada.
Se calhar esqueceu-se de trancar a porta.
Se precisar de mais alguma coisa... Não, não. Não pode ir embora.
Dá-me a chave da Rita.
Bem, foi por tua culpa, não foi, Dexter?
Mentiste-me acerca de ires trabalhar tarde, e pensei que te ia encontrar lá.
É este o monstro de que estás sempre a falar?
Acredita, quando vires o monstro, vais sabê-lo.
Telefonaste ao Jiminez.
Sim, suponho que sim.
Porquê?
Por que razão tentaste com que me matassem?
Tu não ias ser morto.
Foi por isso que combinei para o parque do bowling, porque os teus amigos polícias iriam lá estar.
Estavas-te a afastar, por isso... Lembras-te no hotel depois de teres enfrentado o Jiminez?
É isso que eu queria!
Trazer-te de novo.
Por isso telefonaste-lhe?
Bem, funcionou, ou não?
Tu. Tu és mais perigosa do que o meu vício alguma vez irá ser.
Isso diz muito.
Mantém-te longe da Rita.
Mantém-te longe de mim.
Ou então?
Ou então irás ver o monstro.
Tu, por outro lado, minha menina, foste uma grande malandreca.
- Somos bicuriosas, não somos?
- Estou a ver...
Primeiro, destróis sistematicamente o meu casamento.
Já sei de tudo, Charlie.
E, agora, queres que te ajude com a tua carreira.
Acho que não me ouviste.
Escrevi uma coisa.
Posso? - É melhor não.
Posso ajudar-te nalguma coisa?
- Estás linda, mãe.
Porra!
- O que ainda dá mais azar é casar.
Às vezes, mais. Três em cada dois.
Dei-lhe uma abada!
Quero ir viver com o pai.
- E, depois, ficaram dois.
E, depois, ficou uma.
- Fantástico!
Foste tu que fizeste aquela nódoa, seu linguarudo!
O que andaste a fazer no meu quarto, seu tarado?
A propósito, porque nunca me disseste que a Lolita do Bill era escritora?
Aliás, insiste que eu a apoie, para lançar a carreira dela como agente, senão, levo com o processo por assédio sexual mais lixado que há.
Charlie, lamento...
Arranjas-me um lugar na primeira fila, no julgamento?
- És um grande amigo. - O que queres que te diga?
Metes-te com a tua assistente, é claro que te lixas.
Só podem acontecer duas coisas, todas elas más.
É capaz de ter talento, pelo pouco que vi.
É uma jovem que está a comer um tipo mais velho. E, a dada altura, ela pára e dá-lhe um murro na cara.
"Quecas e Murros"...
Tens de te inteirar dessas cenas, Hank.
Porque, no dia em que fui à escola da Mia, era tudo muito avançado. Se calhar, não são assim tão rígidos.
Não sei...
Para me envergonhares, para marcares pontos em relação ao Bill.
Este esquema tem resultado desde que nos separámos. Já não resulta?
Não, não ando à procura...
- Está bem, como?
Sai da minha casa, porque não te quero ver!
Numa reunião com o Mr. Runkle.
Ele costumava chamar-me Vicky Manhosa.
Por onde tens andado, Hank Moody?
Não me deves um livro desde que o bonzinho estava na presidência?
Já lá vão sete anos. Está a correr lindamente.
Hank, achas que podiam deixar isso para depois?
- Então, resolva.
Não me digas?
Alguma vez me enganei com estas merdas?
É fantástico!
Por coincidência, estou com tusa, neste momento.
Obrigada, Hank.
Obrigada pelas dicas que me deste e por me teres ajudado nisto.
Hank, és tão querido! É isso?
O que queres que te faça? Um broche, Hank?
Isso seria inconveniente.
Caramba! Ela tem cá uma linguagem.
Adoro.
Qual é o teu problema?
Tens epilepsia, doença de Aspergers, síndroma de Tourette?
Já assinaste os papéis? Meu Deus!
Temos o nosso acordo pré-nupcial, temos os nossos testamentos.
Vai sair de casa.
Já não quer morar aqui.
Não sei o que é pior... Se é não saber que está a partir-me o coração ou saber, mas não se importar.
Não, não é nada disso, acredita.
Assim que o pai a desiludir, vai implorar-te para voltar para casa. Garanto-te.
É capaz de desiludi-la logo a caminho de casa.
Não me faças rir, porque estou a tentar fazer render isto.
Muito agradecida.
Então, divertiste-te e, depois, disseste-lhes a verdade, não foi?
Disse-lhes o quê, Hank?
Acho que apreciaria muito mais o teu tipo de humor, se não estivesses a brincar com a minha vida.
E tu não brincaste com a minha?
Eu sei... Foi um acidente.
Mas a questão é que me fodeste e não quiseste mais nada comigo.
- Isso não cai bem a uma senhora.
Todos pagamos pelos nossos pecados, mais cedo ou mais tarde, Hank.
Obrigado.
Como é que lhe deitaste a mão?
Estava lá, ao Deus-dará, ignorado... Perguntei à Karen se podia lê-lo.
- Mas ela recusou.
- Exactamente!
Tinha medo que eu ficasse corrompida.
Enfim, levei-o à "Kinko's" e instalei-me para uma grande leitura.
É tão bom, Hank.
As pessoas vão reconhecer a minha escrita.
Não, eu disfarcei.
Acrescentei algumas coisas minhas, quando o copiei.
Não é bem um roubo declarado, é mais uma adaptação.
Sim, mas eu nunca quis magoar-te, Mia.
O que mais me espera?
A faculdade? Ir para a Europa? Trabalhar numa agência, numa televisão, num estúdio?
Nunca quis ser famosa, mas gosto de ser o centro das atenções.
É mesmo como eu pensava. Bom como o caraças!
Mas isso há-de desaparecer.
Acho que se acabou o champanhe.
Tem sido uma grande viagem, Charlie Runkle.
Ela foi fantástica, não foi?
Teve pose e piada... Pô-los a comer na mão dela e a espreitar por baixo da saia dela ao mesmo tempo.
Sim, foi um grande feito.
A miúda vai vender cinco milhões de cópias só com a foto da capa.
E viste como ela não ficou nada afectada pelo Hank?
Sem ofensa, ele é um gajo fixe, mas foi um bocado patético, não?
Dani, dói-me um pouco a cabeça.
Podes sempre trazer as tuas coisas para eu lavar, aos fins-de-semana ou assim.
Eu sei.
Porque o teu pai deve comprar-te roupa nova quando a outra se sujar.
- Mãe?
- Como queiras...
- Estava só a meter-me contigo.
É o que fazem as irmãs.
Emprestam roupas, falam sobre rapazes, conspiram contra os pais...
Sem ti, esta casa não vai ter graça.
- E antes tinha graça? - Lá isso é verdade...
É como levar Kafka à Third Street Promenade.
Ele já não pode fingir que não vai.
- Parece que não...
É a morte da esperança.
Isso não é bem verdade.
Tem-te a ti.
Quem nos dera ter essa sorte...
Adorei o teu novo romance.
Fico feliz por me teres reconhecido naquele texto.
Que merda se passa aqui?
Já fizeste muita merda, mas não pensei que fizesses aquilo. Foi inconsciente.
Ela estava numa livraria e estava a ler o meu livro.
É sempre uma boa maneira de meter conversa comigo, e ela era gira e namoradeira. E eu já estava mais para lá do que para cá.
Valha-me Deus!
Como nos metemos nesta alhada?
Obrigado por falares no plural.
Farei o que quiseres.
Anularei o acordo. É só dizeres.
- Há propostas? - Muitas.
Se disser ou fizer alguma coisa, nem sei o que ela poderá fazer.
Nada a impede de contar à Karen ou ao Bill ou à Becca. Porra!
Porra! À Polícia...
Estás à espera de alguém?
Eu levo isso...
- Boa noite, minhas senhoras. - Olá. Tenho de ir.
- Lamento. - O quê?
Pensa que fui para a estrada com a banda, fazer alguns espectáculos fora da cidade.
Além disso, livras-te da minha guitarra barulhenta.
Mas eu adoro a tua guitarra barulhenta.
Liga-me se precisares de alguma coisa, sim?
Seja o que for...
Aquela ali é muito emotiva.
As boas são sempre.
Estás bem?
Pareces deprimido.
Estou porreiro.
Acredita em mim.
Bill...
Graças a Deus, vocês apareceram.
Eu conheço o Dr. Suresh.
Posso levar-vos até ele.
Derrotaremos o Barba Branca juntos. Logo depois de derrotarmos o exército todo dele.
Ela não acorda, e os sinais vitais dela estão a piorar.
Vou levá-la à Companhia.
Temos outra pessoa que precisa de nós.
Gostaríamos que a trouxesse até nós.
- Estiveste com um rapaz.
- Não há rapaz nenhum, pai.
Fiz uma audição para a claque.
Mas prometes-me que não vais namorar.
Sinto muito.
Não devia tê-lo deixado encobrir-me.
A escolha foi dele, Peter.
O meu irmão conseguia ser um belo tolo, às vezes.
Como planeias fazer isso?
Não vou arriscar a tua vida também.
Aparecemos os dois na pintura de Montreal.
Acho que é suposto eu ir contigo, Peter.
Para quê?
Para matar a cabra.
- Parem, por favor.
Não aguento mais.
É um "não" para as três.
- Próximas!
- Estás maluca?
A Claire foi espectacular.
Voto "sim".
Obrigada por tentares.
Que tal?
Perfeito, mais uma vez.
Isto vai durar quanto mais tempo?
Já se passaram horas.
- Quero ir para casa.
- Em breve, prometo.
Façamos uma pausa.
Vai contar-me o que se está aqui a passar?
Onde estamos?
Quero dizer... Levou-me do meio da rua e...
Não exactamente como você.
Então, é esse o nome que lhe dão.
Por que me está isto a acontecer?
Não temos propriamente a certeza.
- Foi-lhe dado um dom extraordinário.
- Concordo.
É uma pessoa muito especial, Menina Dawson.
- Quem é você?
- É bastante extraordinário.
- Óptimo.
- Uma variante do vírus da Shanti.
Está a fazer experiências com o vírus?
Pense no número de pessoas que foram mortas pelo Gabriel Gray.
É pelo bem maior.
Então, ela é uma cobaia.
Vai dar-lhe uma injecção sem o consentimento dela.
Não, Dr. Suresh, você é que vai.
É uma estirpe modificada, manufacturada.
Vais ter de correr esse risco.
Nunca concordei em fazer experiências com pessoas.
Levaste a Molly até eles, não levaste?
Tens princípios, tudo bem.
Não me desiludas, Suresh.
Passa-se alguma coisa?
Menti ao meu pai.
Claire, eu consigo voar.
Isso é ridículo.
És podre de boa e tens um poder.
Por definição, és melhor do que ela.
Conhecia raparigas iguais a ela na minha antiga escola.
Só é preciso que uma pessoa lhe faça frente.
Sê tu essa pessoa.
Põe ela no seu lugar.
Como?
Humilhação em público?
Podíamos dar-lhe um cheirinho do próprio remédio dela.
A tua capacidade é fascinante.
- Um dom.
- O que eu faço é horrível.
Tipo o quê?
Conseguia mover objectos com a mente.
Conseguia... ouvir um alfinete a cair a metros de distância.
Queres ser diferente?
Pode ser maravilhoso.
Por que é que ele ainda aqui está? Há algum problema?
Está tudo bem.
Vamos atravessar a fronteira juntos.
Estou contente por te ter encontrado, Gabriel.
Agora trabalho na fábrica de têxteis.
Deixa-te de tretas.
Onde estão os quadros?
Achas que me metes medo?
Ensinei-te tudo!
Então sabes do que sou capaz.
Não me obrigues a fazer isto.
O que vem a ser isto?
Queres informação?
- O Haitiano não te pode ajudar.
O teu casamento em Capri.
Os nascimentos do Andre e do Mikhail.
Começa pelo dia em que ele conheceu a mulher dele.
Fala-me da Katarina.
Da vossa lua-de-mel.
Da flor preferida dela.
- Não me consigo lembrar.
- A sério?
Depois de estarem juntos durante 35 anos, é uma pena.
- Olá, querida.
Está tudo bem?
- Olá, pai, sim.
Estava a pensar se me podias emprestar o carro esta noite.
Já pediste à tua mãe?
Já, e ela disse para te pedir a ti.
Vou estar com as líderes de claque, mais tarde.
Achei que devias saber.
Tudo detalhado e tal.
Bem, isso é muito responsável da tua parte, Claire.
Desta vez tranca as portas.
Treino de Administração, em Tulsa.
E estou atrasado para uma sessão.
- Aprendo depressa.
Tenho de ir.
O que achas?
- Estou a protegê-la de animais como tu.
Não te podes esconder para sempre.
Eu sou como tu.
A família vem em primeiro lugar.
Sinto a falta disso.
- Quero-te de volta.
Temos novas directivas.
Tens a minha palavra.
- E os quadros?
- Ser-te-á contado tudo.
Posso dar-te a tua vida de volta.
Confia em mim.
O que é aquilo?
Uma rede fronteiriça, ainda não está acabada.
Ali à frente é a América.
Estão a violar o Sistema de Imigração dos E.U.A..
Já notificámos a patrulha fronteiriça.
Isso é para quê?
É um Colinérgico.
É a última fase do seu teste.
Uma injecção e pode ir para casa.
Tudo bem.
Apenas faça-o rápido.
Não posso fazer isto.
Dr. Suresh?
Não o vou fazer.
Se não o fizer, fá-lo-á outra pessoa.
E há mais de onde essa veio.
Vou levar a Molly, e vou-me embora.
- Alejandro, por favor! - Arranca! Já!
- Está a acontecer. - Dá-me a tua mão.
Deixa-a em paz.
Podes usar o teu dom.
Maya, pega na minha mão. Rápido... Não.
Arranca.
A caneta não mente.
- A aparência importa, malta.
- Isto é mesmo necessário?
Podes crer que é.
Talvez tenha de brincar aos cestos com uma delas.
Faço os teus trabalhos de casa de Biologia durante uma semana.
Tens cinco minutos.
Aprecio o esforço, a sério.
És lentinha, não és?
Meu Deus.
Ela estava mesmo ali.
- Encontraste alguma coisa, Ray?
Que quantidade de álcool bebeu esta noite, Menina Marshall?
O pai da Yaeko está ali.
Dás conta do guarda, e nós seguimos-te.
Deste-me um desígnio, carpa.
Sou mesmo um herói.
E mais, tornaste-me num homem melhor.
Foi fácil o suficiente.
Tens de os deter.
Posso dar-lhe uma palavrinha?
Devo-lhe um pedido de desculpas.
O que lhe pedi para fazer estava errado.
Pertenço à Companhia há 30 anos.
Sim.
Eu sei, eu sei.
Ambos temos muita coisa em jogo.
Parece-lhe bem?
Vou arranjar-te alguma coisa para o lábio.
É esse poder delicioso.
A Maya está a aprender rapidamente.
O que foi? !
Ninguém nos viu. E nunca ninguém acreditará na Debbie.
Clássico. Ela vai ficar bem?
Sem dúvida.
Ela passou-se, mas encara-o como uma simples lição de humildade.
Como está a Debbie? Ela violou uma regra.
O que quer dizer que temos uma vaga.
Diz-me uma coisa, Ivan.
Esta filha.
Ela morreu, não foi?
De leucemia.
Seria terrível se tas tirassem.
Era quase como se ela nunca tivesse existido.
Está no armazém, perto do carril do comboio.
Onde marcámos o "homem-líquido".
Encontrarás os teus quadros lá.
Obrigado.
Quem me dera que fosse assim tão fácil.
Ensinaste-me bem, meu amigo.
Podes parar de fugir!
Mata-me e não há volta a dar!
Vais condenar-te ao Inferno.
Eu sei.
Kensei, ando à tua procura há horas.
Eu vi-vos, Hiro.
Então tens-me mentido todo este tempo.
E juro que não me vou entregar ao amor.
Aquele beijo será o último.
Muito bem, carpa.
Vamos.
Tome.
Tome também isto.
Está completamente cheio.
Você é como a minha própria Oprah.
Você tem um dom fantástico.
Por isso, olhe à sua volta.
Creio que esta cidade precisa de um pouco de coisas boas.
Obrigada.
Olá, Dr. Suresh.
Estou de volta ao meu antigo eu, graças à Companhia.
Está tudo bem, não está?
O que quer isto dizer?
Que lugar é este?
Não sei.
Alguém sabia que eu vinha.
"Estávamos certos quanto à Companhia."
Não, e não conheço Companhia nenhuma.
Não conheço nada disto.
Descobriremos.
Peter, como é que nós...
Não sei.
Estamos em Nova Iorque.
Onde estão todos?
É uma ordem de evacuação.
14 de Junho de 2008.
Estamos no ano que vem.
E a chegar à grelha de partida, a "Iniciada do Ano", do ano passado, Casey Alfonso!
Na pista 2, o já sagrado campeão nacional por 9 vezes, Tony Kuper!
E parece que estamos prontos para começar!
Palmas para eles!
E Casey Alfonso vence por menos de metade do comprimento de um carro!
Que corrida espectacular para esta jovem.
Qual a sensação de ser campeã nacional nove vezes...?
Ainda fica alguma coisa no cofre para nós.
E tratava o Matusalém se o muco dele tivesse uma cor interessante.
Ou seja, já decidiu que caso vai seguir.
Não pode salvá-la porque ela não está a morrer.
As análises revelam sinais de desidratação. Provavelmente, sofreu uma insolação.
É difícil apanhar uma insolação em 4 segundos em meio.
Não, quando se usa um fato à prova de fogo com três camadas.
Desculpem... Dr. House?
Podemos conversar a sós?
Ou é insolação e isso significa que vamos ter a tarde de folga, ou é um dos diagnósticos que me vão apresentar em dois minutos.
- Polícia?
- Ele não está armado.
- O teu pai é polícia ou segurança.
- Ou ela anda armada.
Achamos que pode ter sido vítima de uma tentativa de assassinato.
- Isto não é uma piada. Se está disposto a ajudar-nos, temos de sair já.
! Acha que alguém vai acreditar nisso?
Ajuda quando se tem um helicóptero.
Fixe os olhos na minha caneta.
Muito bem.
Sentiu náuseas ou vómitos, antes da convulsão?
Vamos fazer-lhe uma R. M. para termos a certeza, mas acho que os sintomas foram provocados pela desidratação resultante da insolação.
Acha?
! A minha vida é conduzir a 500 km/hora. Por isso, a capacidade de me manter consciente é fundamental.
Tenho a certeza de que é só uma insolação, mas vamos fazer a ressonância para excluir qualquer dúvida.
Disse que tinha deixado o telemóvel no seu gabinete.
Não detectámos nada na tomografia da piloto e a história e o exame físico foram normais.
O reflexo do tendão profundo pareceu-me um pouco fraco.
A arreflexia pode ser indicadora de Síndrome de Miller-Fisher.
Sim, pode ser, mas como houve reflexo, apesar de fraco, isso não significa nada.
Achamos que é Síndrome de Miller-Fisher, um processo inflamatório.
Por que hei-de confiar em si para descobrir o que tenho?
Parece bem melhor no "24".
Retiro o que disse.
Dra. Samira Terzi.
É um prazer conhecê-lo, Dr. House.
Apresento-lhe o Dr. Sidney Curtis, da Clínica Mayo.
- Não. Mas está a servir de calço ao meu piano.
Então onde está o pobre doente?
- O que vamos fazer?
- Ainda não sei.
Pessoalmente, acho que ela exagerou.
Ela não colabora porque fizeste-nos passar por idiotas.
Só vamos parecer idiotas se não descobrirmos como fazer com que ela concorde com o tratamento.
O que o House faria agora?
Tomava um comprimido, insultava-nos e enganava a paciente.
Podemos fazer a última parte.
Ela nunca viu o House antes.
Quem tem uma bengala?
O que é que quer?
Vou fazer o que os médicos não costumam fazer. Admito que cometi um erro.
Não deveria ter ignorado tão depressa os seus sintomas.
Mas tem de nos deixar começar a plasmaférese.
Não sei o que é isto.
Receio que haja algumas limitações quanto à história clínica dele.
Diga-me do que precisa e eu dou-lhe.
O meu seguro por negligência não cobre autópsias a extra-terrestres.
Onde estava o paciente quando adoeceu pela primeira vez?
Meu Deus!
Muito profissional.
Que fixe!
Deve ser meningite.
- A arreflexia também não encaixa...
- Pode ser amiloidose. É ainda mais lento do que a E. M., é lúpus.
Concordo.
Está a atacar o corpo e o cérebro. É a clássica auto-imunidade.
Atira-te a quem quiseres, mas aviso-te já que as "tipas" são para o treino.
Um lúpus assim tão agressivo não lhe poupava os rins.
Dêem-lhe interferões. Não ficaremos bem vistos pelo House se resolvermos isto fazendo, apenas, o que nos mandar.
Fizemos seis análises toxicológicas, análises para todos os metais pesados, venenos e agentes biológicos possíveis.
As castanhas podem ser parecidas mas o sabor é muito diferente. Isso exclui a teoria de ter comido centenas de castanhas sem querer.
E como ele andava a vaguear pelos becos de Teerão...
Não era Teerão, era...
Ia-me apanhando.
Deve saber fazer a pesquisa de venenos no Google.
Só me disseram que passou os últimos 11 meses na Bolívia.
Quem é que vão matar na Bolívia?
A minha velha governanta?
- Nós não matamos pessoas.
- Desculpe. Quem é que vão marginalizar?
Se for a minha governanta, ela merece.
Que interessa o que ele fazia?
Ele está a morrer.
E a não ser que o pâncreas dele esteja nos dedos...
Os espiões não apanham infecções fúngicas?
E queimaduras na pele?
Ou avançamos com a teoria do bêbado que não bebe, ou ele foi envenenado por um grupo com recursos para impossibilitar a detecção do veneno. Um isótopo adaptado.
Vamos fazer o tratamento para o envenenamento por radiação.
Deve começar a actuar dentro de umas horas.
Temos de festejar isto com uma cerveja, ou oito.
Não bebo.
Eu acho que ele protesta muito.
É a culpa por ter morto um homem. Isso leva qualquer um a beber demais.
Aquele baton envenenado que a Ginger usou para beijar o Gilligan... Porque não a matou?
Toquem os tambores!
A punção lombar deu negativo para meningite.
Lamento, Cole.
Proteína, 65, glicose, 70.
Não vamos tratá-la para duas doenças completamente diferentes, só porque achas que vais ganhar um prémio com o lúpus.
Então por que estão aqui?
Por ter assumido a chefia, acha que tem de provar que é o mais esperto.
Disseram que pões sempre o paciente acima de tudo.
É por isso que te acham tão aborrecida.
Ao House, só interessam os resultados.
Também eu.
Tem dores nas pernas?
Os sinais vitais estão a estabilizar.
Quer expulsar o Dr. Desmancha-prazeres e dar um passeio no jacto da empresa?
Uma viagem até ao México e não me refiro ao país nem ao avião.
Acha que portar-se como um idiota e falar sobre sexo resulta com as miúdas?
Se não resultasse, a raça humana já teria morrido há muito tempo.
Está muito alegre para alguém que percebeu que a sua teoria sobre a pancreatite estava errada.
Estou devidamente alegre para alguém que provou ter razão.
O John não vomita há seis horas.
O que é que tem para vomitar?
Mas eu retirei o seu iodo.
Não se encaixava na teoria do "estou a gozar com todos".
É inacreditável.
Vamos perguntar ao John se prefere estar doente de forma honesta, ou curado de forma desonesta.
É possível que tenha ficado esmagado com tanta gratidão?
Paralisia.
É um novo sintoma?
Não escrevi porque não sabemos se é um sintoma.
Ela também estava a ser tratada com interferões.
A administração de ambos pode ter arrasado com o sistema imunológico.
Sabe-se lá que infecção podem ter provocado...
Perante esta progressão rápida, temos que assumir que é botulismo.
Vou a casa dela verificar o frigorífico e a despensa.
Não há um único caso na América há vinte anos.
Então procura o House e diz-lhe qual é a tua teoria.
Tira um dia de folga.
Vou tirar o seu livro debaixo do meu piano.
Para que foi isso? !
O envenenamento por radiação mata células específicas, em alturas específicas.
A radiação pode provocar infecções que desencadeiam..
Se tivesse provas de alguma infracção, estava a torturar bolivianos, em vez de me colocar num estado de excitação sexual por antecipação.
Vou providenciar a plasmaférese e a quimioterapia.
Vai confiar nele, depois do que ele fez?
Não tenho de confiar para concordar com ele.
Bem visto.
Eu estive sempre errado e, ainda assim, ela não o ouve.
Por isso, ou ela gosta mesmo de mim, ou odeia-o mesmo.
E deram-me boleia no avião a jacto.
- Vim só cumprimentar-te.
Olá, outra vez.
Onde está a Sra. Bearman?
Se fizéssemos uma angiografia a todos os pacientes com dor de cabeça...
Não era apenas uma dor de cabeça. Era a pior da vida dela.
- Nunca tinha tido uma enxaqueca. E eu nunca tinha comido pão de mirtilo antes de o comer pela primeira vez.
Aprendi uma lição.
Quando interfiro com os pacientes dos outros, arrisco-me a parecer uma cabra intrometida.
Temos de localizar a Sra. Bearman.
Para bem do paciente.
Para alguém que não está na equipa dele, estás bastante envolvida na equipa dele.
Isso é que é ser adulto.
12/8.
Agora que nos livrámos das questões da Medicina, por que não nos encontramos em sua casa para aperfeiçoar as técnicas de interrogatório?
O meu código é: "Ajude-me. Por favor, por favor, pare".
Se curar este homem, mostro-lhe o meu instrumento de tortura privado.
Estava a pensar quando te ias fartar de evitar os meus telefonemas.
Nunca me farto de te ignorar.
Qual foi o último protocolo para o Waldenström?
- Onde estás?
Ou estás deitado no chão, nu, com um frasco vazio de Vicodin, ou desmaiaste nu, à frente do computador, com uma caixa vazia de Viagra.
Diz-me qual é porque o Chase fez outra aposta.
Devia ter apostado no Viagra!
Por acaso, tenho um lugar disponível no meu pénis.
Espere lá. Acho que estraguei a piada.
- Está a oferecer-me um emprego?
- Podia tratar disso.
Por muito tentador que seja uma posição na sua equipa, gosto de estar aqui.
Pagam melhor. E só houve uma tentativa de assassinato.
Tenho imagens via satélite.
Inspector Gadget?
Estás mesmo na CIA!
Eu disse que as probabilidades de invasão são mínimas mas...
Waldenström?
A dose recomendada é 25 mg por metro quadrado.
House?
- Ela está a piorar?
- A febre subiu ligeiramente.
A antitoxina ainda não teve tempo de actuar.
Sei que é difícil, mas tente ser paciente.
Com licença.
Sei que estás irritado com a minha interrupção, mas vais ficar ainda mais irritado daqui a um segundo.
Ela tem poliomielite.
E agora, chefe?
Onde está o House?
Vai ter de trabalhar o dobro das horas que lhe faltam.
Por que o meu castigo é maior do que o dele?
Como se sente?
O meu cabelo está a cair.
É por causa da quimioterapia?
Não, é muito cedo.
Então o que significa?
Que não tem cancro.
Tentaram mesmo matá-lo.
Pôs em perigo a vida daquele homem.
Não há onde chegar. Agora, é tarde.
Por causa da sua inexperiência, da sua fraca capacidade de diagnóstico e da sua incapacidade para reconhecer um idiota negligente.
Cordyceps sinensis.
As auto-recriminações não vão ajudá-la.
Nada poderá ajudá-la. Ela tem poliomielite.
- Não há cura, mas há tratamentos.
Tem graça que não estavas tão deprimido quando ela estava a morrer por causa do meu erro e da Amber.
E também sou egocêntrico.
Só quero forçá-la a beber sumo de laranja. Queres acrescentar bacon com ovos também?
Pelo menos, hoje, já aprendeste que errar é humano.
John, está a ouvir-me?
Vamos iniciar um tratamento experimental.
Chá?
É uma erva chinesa que tem sido eficaz.
Estou a morrer, não estou?
Provavelmente.
- É pouco provável. Mas vamos tentar.
Não desista.
Os enjoos não estão tão agudos.
Quer mesmo saber o que eu fiz por lá?
Só se for interessante.
Chamam-lhe a "Dança do Diabo".
Não é interessante.
Passei 40 dias com uma adida do Ministério da Defesa.
A mulher mais sisuda que já conheci,
excepto quando fazia a dança.
Ela aceitou contar-me umas coisas...
A melhor maneira de se livrar dessa culpa, é confessando os seus pecados.
É reconfortante. Faz-me pensar que, de alguma forma, tudo faz sentido.
40 dias como?
Quando descobriram o que ela me tinha contado...
O carnaval na Bolívia são só oito dias.
Sabe qual o aspecto de uma castanha?
Idiota!
No Brasil?
O Brasil, por outro lado, tem castanhas-do-Pará. Castanhas do "Pará", literalmente. Porque seria ridículo para os brasileiros chamarem-lhes
Não. Ele comeu muitas castanhas do Brasil e isso é perigoso. É que elas contêm selênio.
Em doses elevadas provoca fadiga vómitos, irritação da pele, lesões no leito ungueal e queda de cabelo.
Reconhece alguns destes sintomas? - Tem cura?
- Já começámos.
O tratamento é a quelação, tal como para o envenenamento por radiação.
Mas tem melhores resultados em caso de envenenamento por castanhas.
Então qual é o problema?
Você é um idiota.
Por que está a tremer?
- Dói-me o braço. A infusão tem que ser mantida alta para o tratamento resultar.
- Sentiu isto? - Sim, dói.
Tem muito que aprender na minha companhia.
Claro que precisaríamos de uma enfermeira para a preparação. Sei como matar um homem com o meu polegar.
Dr. Curtis.
Dr. House.
Quando estavas a morrer, tentaste infectar-me pois sabias que eu ia lutar por ti se eu soubesse que estava a morrer.
Não. Sinto falta de ver pessoas a esforçarem-se para fazerem o seu trabalho.
Acho que é por isso que estou com dificuldade em desistir.
Não deveria tê-los ajudado a interferir com o teu paciente.
Não acredito nisso.
Bom dia!
Já disse que a poliomielite não tem cura.
Isso significa que ela não está curada, ou que nunca teve.
Se ela tivesse porfíria, teríamos visto urina roxa.
Acha mais provável que ele tenha curado a poliomielite?
Eles acreditam nisso.
Um médico envenenou-a com tálio para se parecer com poliomielite, falsificou uma análise para administrar a vitamina C e parar o veneno e ela melhorar como que por magia.
Na verdade, até é possível, não é?
Então o que acham?
Envenenaste-a? ! O mais chocante é que o Foreman tinha razão quanto a ser insolação.
Não há financiamento para a descoberta da cura de doenças que matam pessoas pobres.
Isto levava-os a pesquisar.
E que diferença faz que eu tenha falsificado um exame, se isso salvar milhares de vidas?
É por isso que não te vou despedir.
Vais pedir a demissão.
Sai já daqui.
E vai deixá-lo ir assim?
Ele é louco. Quem é que eu deixei responsável?
Onde estiveste?
E não digas "CIA".
Está bem.
E por falar nisso, um dos meus empregados...
Tens que pedir a alguém da CIA para ligar para cá e confirmar essa história. Caso contrário, farás 8 horas na clínica e o Wilson 16 horas.
Estive em Hamptons.
A tratar da constipação do filho de um ricaço.
Foi tão fascinante como parece.
Pela tua honestidade, perdoo-te as tuas horas.
Obrigado.
Não!
Menos provável do que a tua ajuda à CIA é tu ajudares um ricaço em Long Island.
Vais fazer as tuas horas e as do Wilson.
Eu moro a uns quilómetros daqui.
Não era dessa oferta que eu estava a falar.
Entreguei o aviso prévio hoje.
Vemo-nos na segunda, às 9h00.
Todos têm o seu caminho na vida. É aqui onde começou o meu.
O meu nome é Norbit Albert Rice, e sou órfão.
Gosto de pensar que os meus pais me amavam muito, mas não tinham meios para me criar com dignidade.
Tenho a certeza que pesquisaram todos os orfanatos da zona... angustiados com a decisão... de assegurar que o seu pequeno filho, cresceria num ambiente perfeito.
Eu não gosto dos negros.
Ninguém chega e diz: "Dá-me o negro feio".
Muitos crêem que os orfanatos são e espantosos... mas o Wonton era um lugar maravilhoso.
... um pátio grande e muitos amigos para brincar.
Agora o teu cabelo vai cair outra vez.
Norbit, como vais encontrar uma família com esse cabelo?
O Sr. Wong era um homem muito interessante.
Além do seu amor por estes miúdos e de preparar boa comida asiática tinha uma paixão pela caça às baleias
É uma baleia, Oh!
Onde vais?
Corres como uma menina.
Quando o Marvin se perdeu durante 2 semanas o orfanato juntou-nos aos pares.
E um dia, a Kate e eu decidimos casar.
Casamos debaixo de um grande carvalho.
Declaro-te minha mulher.
E eu declaro-te meu marido.
É de cereja.
O teu é de maçã.
Acho que nos devíamos beijar.
E vivemos felizes para sempre durante 2 semanas, até que a adoptaram.
Depois disso eu não andei muito de bicicleta.
A Kate foi embora, chegaram outras crianças, e eu andei com eles algum tempo.
Sabia que um dia encontraria alguém para compartilhar a minha vida.
Só tinha que ter paciência.
- Porque é que fizeram isso?
- Porque quisemos!
Que nome estúpido
- Porque lhes bateste?
- Norbit.
Todo mudou quando fiquei noivo da Rasputia.
Cuidávamos um do outro. Os outros miúdos começaram a respeitar-me.
A Rasputia tinha 3 irmãos.
Coxa.
Depois havia o Blue.
Lombo.
Asa.
Adoravam a irmã. Tanto que me tratavam como se fosse irmão deles.
Os Latimore tinham a fama de serem a pior gente da cidade mas era porque as pessoas não os conheciam.
Eram pessoas muito amáveis e trabalhadoras.
Era um serviço muito popular entre os comerciantes locais.
Mergulhem-no aí.
Alinho.
Com o tempo, a Rasputia e eu fizemo-nos amigos mais chegados. No liceu e como adultos.
Claro, o mais natural foi que a Rasputia e eu déssemos o próximo passo na nossa relação.
Declaro-vos marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Abre a boca!
É assim mesmo, Rasputia!
Foi uma festa de conto de fadas o principio de um novo capítulo.
"Nenhum homem compra a vaca, se puder arranjar leite de borla".
Este homem jamais vai comprar leite porque comprou toda a maldita vaca.
Parece um camião num vestido de noiva.
Norbit, deixa-me dar-te uma palavrinha.
Vou ser bem claro.
Estou a falar de dor, rapaz.
Vai doer muito!
Entendi.
Alguém roubou um bocado do bolo!
Porque é que estão a olhar?
Não fui eu.
Cuidem da vossa vida.
"Um dia vou encontrar a miúda dos meus sonhos"... E agora casaste com uma gorila.
Estou a brincar, estou a brincar, estou a brincar.
Não compreendem uma piada?
Queres confusões no casamento?
E quando era criança, tinha uma pilinha do tamanho de um grilo!
E um dia, enquanto corria nu, uma cobra venenosa mordeu-lhe no cu.
Quase no buraco.
Pensei para mim mesmo: "Tenho que fazer algo para salvá-lo."
Tomei a decisão acertada.
"De maneira nenhuma!
Mas qualquer coisa mística e estranha se passa com o Norbit.
Ainda tem aquele veneno, e não morre.
Norbit tornou-se mais forte, e mais forte.
Por isso sei que o Norbit, por dentro, é muito forte.
Por isso, ele pode sobreviver a tudo.
Pega em mim!
Rasputia estava tão cheia de amor.
Feliz Natal!
E está cada vez mais forte.
Feliz Dia dos Presidentes!
Deus abençoe a América!
HOJE E assim iniciamos a nossa vida juntos, como qualquer feliz casal recém-casado.
- Bom dia, Rasputia.
- Bom dia Rasputia, o meu cu.
Por causa disto, vou chegar atrasada à aula de ballet.
Acho que está no lugar, Rasputia.
Estás a ver?
Esta é a prova científica de que tu mexeste no meu assento.
Porque pensas que quero vender o restaurante Wonton Dourado?
É u bom negócio.
E aqui... está a minha contra proposta.
Ling Ling, traz a minha pistola!
Vamos palpitar!
Chega para lá o cu.
Raios, isso parece mais a lua da colheita.
Podia dar-te aulas privadas, se me fizesses um pequeno favor.
Fala com os teus irmãos, para me financiarem um pequeno vídeo.
Quero ampliar o meu mercado.
Como o Billy Blanks, mas com o dobro do dinheiro e menos branco.
É uma boa ideia.
Vem aí o Norbit, à mesma hora de sempre.
Podes acertar o teu relógio por ele.
Olá "Pope Sweet Jesus" e "Lord Have Mercy".
Como estão, rapazes?
- Que bons velhos tempos?
- Os bons velhos tempos, quando éramos chulos.
A Rasputia mandou-me vir buscar o costume.
Prepara 3 costeletas das grandes, com molho extra.
Não estás interessado nus sapatos novos, ou num corte de cabelo?
Porque não levas estes bolinhos para os miúdos?
O que é que a Rasputia faz em casa tão cedo?
- És o professor de ballet da Rasputia.
- Na verdade, sou um professor de dança.
Estava a dar-lhe uma aula.
Mas estás nu.
Era para lhe mostrar os diversos movimentos musculares.
Estás com uma erecção.
Eu sou apaixonado pela dança.
Norbit, o Buster é nosso convidado.
Como podes insinuar isso?
Fiquei ofendido com a tua acusação, percebeste?
Estás contente?
Rasputia, tu traíste-me!
Rasputia, trocamos votos, e tu traíste-me!
É mentira!
Não, é verdade!
E agora és... a Rainha das Putas!
Salve-se quem puder!
Traz o teu cu preto aqui!
Espero que tenhas partido o cu.
Esclarecer isto, deixou-me morta de fome.
Sou a Patinha Vermelha a caminhar pelo bosque... quando de repente...
- Sou o maior porco mau do bosque.
Que grande olhos tens, porco.
É para te ver melhor, Patinha.
E que nariz grande tens, porco!
É para cheirar as delicias que trazes na cesta.
Deixa-me dar uma olhada aí.
Não te vou roubar a comida.
Não te deixes enganar por esse porco.
Sim, eu estou farta de ser enganada.
Estou farto de brincar contigo, cadela.
Ou porque não chamas o Buster para que te to penetre... porque além de seres porca... és uma vadia, uma puta porca de merda!
Isto é um espectáculo para crianças.
Isto recorda-me um filme chinês em que actuei.
Dás-me um abraço?
Como nos velhos tempos...
Talvez possam cagar juntos.
Este lugar está na mesma.
Quanto tempo vais ficar?
Vendi a minha loja de roupa em Atlanta. E com o dinheiro, vou comprar o orfanato.
Como sabes, sempre sonhei em voltar para cá, e ficar com isto.
Fantástico.
Norbit, olha...
É o carvalho onde nos casamos.
Ainda tenho a minha aliança.
Eu comi a minha.
Senti muito a tua falta quando partiste...
Também tive saudades tuas.
É o meu carro.
Então não temos muito tempo para conversarmos.
Claro, que adoraria almoçar na 3ª Feira!
Então vemo-nos 3ª Feira.
3ª Feira.
Se dizes 3ª Feira mais uma vez, não chegas a 4ª Feira!
Não, mas já vou sair.
3ª Feira...
O que aconteceu?
De repente, ficou calmo.
Não sei o que lhe deu, mas eu tenho febre de dança.
Pronta para mim?
Senhor, dai-me forças...
Apresento-te o meu noivo, Deion Hughes.
Agora eu e ela também somos amigos.
Ela trabalhou muito para ganhar este dinheiro, entendes?
Preocupas-te tanto comigo, querido.
Vocês não adoram as 3ª Feiras?
Lloyd, diz-me porque tenho que sofrer tanto.
Que se passa, cão?
Pressentes um terramoto ou outro desastre natural?
Um homem precisa do seu próprio espaço.
Não toquei no estúpido do assento.
Então porque estou tão apertada?
Agora sim!
O maldito cão está a olhar para mim.
Conheço este barulho!
Agora basta!
Onde pensas que vais?
O Lloyd está no hospital por tua culpa!
Rasputia, és uma mulher má, egoísta e insensível. Vou-te deixar!
E para onde julgas que vais?
Com as mamas a crescer, e com comichão.
Norbit, vamos ser uma família.
Norbit, abraça-me, por favor!
Eu entendo-te, pónei.
Eu sei o que tu sofres.
Sei o que é isso.
Dá-lhe o nome que queiras, mas aqui o "Papa Dulce Jesus"... fica com metade.
Isto não é uma decisão financeira.
Tinha uns negócios a tratar.
Então com quem estás?
Com a minha mulher.
Onde está ela?
Aquela ali com o vestido estampado.
A que está a falar com a rapariga no banco?
Não, a que está a chupar o recheio dos Donuts.
Theo! Não quero que aborreçam ninguém.
É que pensei, como é esposa do Norbit...
E quem és tu?
Kate, esta é a minha mulher, Rasputia Latimore. Rasputia, esta é a Kate.
Latimore... das "Construções Latimore"?
Estás a pensar em ter uma aventura?
Somos só amigos.
Que te disse eu, acerca de teres amigos?
É você o Big Black Jack?
O que achas?
O orfanato está em jogo.
Estão a chover mulheres brancas!
Deus ouviu as minhas preces!
Então foge, porque eu pedi um Cadillac.
Pequenos demónios.
Cadela, esse vinho é meu!
Estou bem, e a tua cabeça?
Já estou melhor.
O médico disse que a minha cabeça dura de "preto", me salvou a vida.
De certeza que estás bem?
Não percebo muito disto, mas 110 pulsações por minuto... é muito alto. 120...
Meu Deus, 130!
Nós mandamos nesta cidade.
A tua mulher disse-nos que planeiam comprar o orfanato.
A Kate tem os planos dela, e eu tenho os meus.
Parece que o teu único plano é ir embora.
Não penso criar órfãos.
Nem os meus próprios filhos, eu crio.
Então andavas só a enganá-la?
O orfanato é uma propriedade enorme fora da cidade, numa zona comercial.
Perfeito para um bar de mamas.
-Tetas. Já planeamos tudo.
Vamos-lhe chamar "Nipplopolis".
Soa bem, não soa?
Estamos a falar de bebidas caras diluídas e de mamas, em abundância.
E a Kate?
Se te casares, é tanto teu como dela.
Norbit, quero que faças parte do orfanato.
Os miúdos são loucos por ti.
- São... Amanhã vou levá-los a passear de bicicleta.
Porque não vens também?
Não sei se posso andar de bicicleta.
Não sei andar de bicicleta.
Os miúdos estão sempre a pedir para ir lá.
Não sei se ao parque aquático...
Sim eu sei, mas é o parque... e há muita agua e é um inferno, se eu lá for talvez...
Que fazes com isso, Kate?
Vou-te dar choques até aceitares.
Queria fazer-te algo especial... do coração.
Fiquei comovida.
Falas a sério?
Onde vais?
A puta magricela também vai?
A menina Ling Ling?
Uma que tinha um nome estrangeiro.
Genial.
Tratem bem a Sra. Latimore, está bem?
Vamos ficar aqui parados o dia inteiro, ou vamos entrar?
Tem cuecas?
Claro que tenho cuecas!
Atrevido!
Isto não é como uma praia de verdade, porque.. na praia as pessoas andam com geladeiras... E pode comprar muitas coisas, como sandes, batatas fritas... e Mentos, e Skittles, e outras coisas.
Vais lá?
Não, já comi.
Não acredito.
O Norbit sempre diz que, só existem dois tipos de mulheres. As boas gordas e as gordas boas.
É um tarado sexual. É só ele ver o meu traseiro e... ataca o meu corpo todas as noites.
Menina Thomas, vamos todos ao "Salto Mortal".
Sobretudo para nós, os magros.
Bom, Norbit, tenho novidades.
O Deion e eu, decidimos antecipar o casamento.
- Que casamento?
- O nosso casamento.
Vamos casar no sábado.
Vais casar no sábado?
Sim, pensamos... Para quê esperar mais?
Eu também. É maravilhoso.
Ali está ele, o "Salto Mortal".
Vamos lá rapazes, um de cada vez!
Acho que é minha vez.
Para onde estás a olhar, Norbit?
Isto é espectacular.
Que é isto?
É a Rasputia!
Vou ensinar-vos a descer isto.
Que achaste?
Porque é que ela tem que casar, Lloyd?
As coisas estavam a ir tão bem.
Aí vem ele.
E pelas nódoas negras.
Nada!
"Construções Latimore", fala o Norbit.
Rasputia, estou cheio de trabalho.
Podias entregar-me isto na cidade?
Mas por que diabos eu tenho... de fazer o teu trabalho.
Nem penses que vou andar nisso.
E com a caixa do correio.
Tu é que tens de limpar isso. Vai lá!
O cimento no Drummond's virou-se!
Vai limpar essa merda!
Vai tu!
Vou ao Giovanni's escolher o menu para a boda.
E o Deion?
Não confio nos gostos dele para comidas.
Eu vou!
Excelente.
Vocês são uns pervertidos.
Fica-te muito bem.
Que se passa?
Tens a certeza de que não estamos a precipitar-nos?
Norbit, isso é um encontro.
Vais pagar para estar com ela?
Para quem te estás a aperaltar?
Só estou... a cuidar da minha aparência.
O meu noivo gosta de me ver arranjada.
Esse peixe já o tens na rede.
Mas parece que queres pescar outro.
Já vou.
Espero que tenhas a certeza que tudo isso é pelo teu noivo.
Aí vamos nós, querida.
Que se passa?
Tudo pronto para o casamento?
Tenho os meus problemas, mas dou um jeito nisso.
De que problema estás a falar?
E ter uma licença nova, demora anos.
E assim não podemos começar o negócio.
Consegues convencer a Kate a assinar isso?
Vai levantar muitas suspeitas.
Então o que vamos fazer, espertinho?
Rapazes, disse à Rasputia que era preciso fazer uma inspecção à obra. E ela pediu para eu resolver isso. Por isso tenho que ir.
É verdade, palhaço.
Desculpa o atraso.
Isso é moda.
Muito bem, cabelo grande.
Obrigado por me porem leve.
Estás leve como... um pássaro.
Apanhei estas flores pelo caminho, já que é um encontro casual.
Estás muito elegante.
Preparei a minha especialidade, de propósito para vós.
Vou meter as flores na água.
É um bom homem.
O teu prato favorito?
Deves vir cá muitas vezes.
À nossa velha amizade.
Às vezes penso que não deveria ter-me casado com a Rasputia.
Eu era muito jovem, sabes, e ela agarrou-me... ajudou-me, deu-me uma família, então...
Não tínhamos ninguém, Norbit.
Queríamos sentir-nos seguros.
Como tu e o Deion?
Quero dizer, com o Deion é diferente, obviamente.
Que tens aí?
São uns papéis da construtora. Papéis para tu assinares.
Posso fazer-te um pergunta pessoal?
Tu amas o Deion?
Senão, porque casaria com ele?
Estou a morrer de fome.
- Porque me olhas assim?
Eu não sei nada.
Eu não sei nada, está bem?
Saiu com uma formosa rapariga magra!
Vou começar a destruir coisas!
É esta.
Isto é bonito aqui.
E muito calmo.
Nesta altura, dizes os teus votos ao Deion.
Queres ensaiar isso?
Bem... ainda não cheguei a essa parte.
Ainda não sabes o que vais dizer?
O que tu dirias, Norbit?
O que diria eu?
Creio que...
Quando não estou ao teu lado, só penso em ficar perto de ti.
E a única coisa que eu quero realmente fazer... é passar a vida a fazer-te feliz, tão feliz como tu me fazes a mim.
Porque eu amo-te, Kate.
Eu amo-te.
Maldito sejas!
Pequei outra vez!
Estou muito confusa.
Eu queria que me beijasses.
Por isso, estou tão confusa.
Boa noite.
Ela queria que eu a beijasse.
- Onde estão os papéis?
- Tenho-os aqui.
Não queria estar na tua pele.
Meu bombom... cheguei!
Bombom?
Esperas uma carta, Norbit?
Como foi o teu encontro?
De certeza?
Que vou fazer?
Mata a cadela.
Imaginas o que é para um cão não ter patas?
Não posso levantar uma para mijar.
O que é isto, Norbit?
Alguma espécie de batata para vodu?
Que é isto?
Se a voltas a ver, ou voltas a falar com ela... se voltas sequer a pensar nela, é isto que lhe vai acontecer.
Faço-lhe isto!
Percebeste, Norbit?
Ainda bem que estás acordada.
Estive na construtora, com a planta do restauro... e encontrei isto na na secretária do Big Black.
Que é isto?
O requerimento para renovação da licença de bebida... em nome dos Latimore.
O quê?
Só uns papéis que o Norbit me deu, mas...
Leste-os?
Para que querem eles a licença de bebidas no orfanato?
Há anos que eles tentam deitar a mão a esse orfanato.
Querem fazer dele uma casa de strip.
Nojento.
Primeiro vais limpar a cave, e depois a garagem. Depois sobes as escadas, e limpas o sótão.
Não temos sótão.
Preciso de falar contigo.
Sabes o que eram os papéis que tu me deste para assinar ontem à noite?
Eram as licenças de construção?
Não, não eram.
Vai, e encontra alguém que se importe com isso... porque a mim não me interessa!
Mas ontem à noite...
Ontem à noite, só me queria aproveitar de ti.
Não preciso de mais mulheres, por isso vai-te embora dama confundida!
Ele planeou isto, logo no dia que chegaste.
Bem feito!
Nunca mais fales comigo!
Nunca mais!
Sr. Wong, que faz aqui?
Brevemente vou embora.
Podia ganhar uma fortuna.
Porque trazes uma mala?
Pensei que ias ajudar a Kate no orfanato.
Amanhã vai casar-se com o Deion... Não há nenhuma razão para eu ficar aqui.
Eu só ficava magoado novamente.
Amo-te como ao meu próprio filho. Como ao rapaz, não como à rapariga.
Wong teve uma filha, uma vez, em Xangai.
Quando ela tinha 2 anos, troquei-a por um "Iaque".
Essas coisas, por vezes, acontecem na China.
Os "Iaques" são muito difíceis de ter.
Não podes fugir dos teus problemas, Norbit.
Os negros correm rápido, mas os problemas correm mais rápido.
Isso é um pouco racista.
Lembra-te sempre de duas coisas, Norbit.
Primeira... Embora sejas muito feio, por dentro és muito forte, como um guerreiro.
E segunda... o correio, chega sempre tarde à 6ª Feira.
Tenho que avisar a Kate.
Vais a algum lado, Norbit?
Só ia apanhar um pouco de ar.
Não vais a lado nenhum, até se realizar o casamento.
Nós apostámos muito neste casamento.
O que é que apostaram no casamento?
E os órfãos?
Também podem entrar, desde que paguem.
S. João Baptista, detém este plano do mal.
Porque tu és o mais esperto.
Que fazem os Latimore aqui?
Vais mas pagar, Norbit!
Acalme-se, Sr. Wong.
Queridos irmãos: Estamos aqui hoje reunidos para unir este casal no sagrado matrimónio.
Sr. Padre, objecção!
Então estou a "objecular" prematuramente, reverendo.
Não te ofendas irmão, mas queremos que o comboio continue a andar.
Lésbicas.
O amor é a máquina que puxa o comboio para a frente, para trás.. de lado, às voltas, e às voltas o amor vai.
Não estou a falar de $20, no assento traseiro de um carro... a fazer "stanky-stanky", "hanky-panky".
Quanto custa?
Onde diabos vais tu, Norbit?
Claro que sei! A Kate, ensinou-me!
Se comprarem o "Menu Chulo", a sobremesa é grátis.
Vamos continuar a cerimónia.
Nunca é demais falar, quando se trata de amor, irmão.
Conduz, desgraçado!
Que foi, homem branco?
Basta!
Por amor de Deus.
Esta casamento é uma fraude, e venho interrompê-lo.
Norbit, que estás a fazer?
Que diabos, disseste tu?
E estas últimas duas semanas significaram mais para mim do que toda a minha infeliz vida contigo, Rasputia!
Não, está a arruinar a cerimónia.
Ele casou-se 4 vezes nos últimos 6 anos e ficou com $300.000 das mulheres nos divórcios.
Que patético.
Kate, tens que acreditar em mim.
Sim, sim, confia nele.
Como quando ele te fez assinar os papéis, para roubar o orfanato.
Sim, imaginei que fosses pensar assim, Kate.
Por isso tomei a liberdade de convidar, as ex-esposas do Deion, para confirmarem tudo.
Senhoras!
Olá Antoine.
Vais a algum lado, Norbit?
Volta para a tua loja, Abe, antes que te mate também!
Sim, e a mim também!
É um monte de merda.
Vem cá, cadela!
Afastem-se!
Ele é meu.
Lembras-te do: "até que a morte nos separe"?
Baleia, aqui!
Vem cá.
Perdoa-me por ter duvidado de ti.
No fim, parece que tudo acabou bem.
A Kate e eu compramos o orfanato, foi um sonho tornado realidade.
E agora declaro-te minha mulher.
E eu a ti, meu marido.
Podes beijar a noiva.
Declaro-os marido e mulher.
Quanto à Rasputia a aos Latimore nunca mais ouvimos falar deles.
Havia rumores, de que tinham ido para o México e aberto um bar.
Penso que estão a viver o seu sonho.
Não há raparigas melhores?
A melhor delas vais aparecer agora.
Sarah, foge!
Bom dia.
Em que posso ajudar?
Comecem por aqui.
Vão caminhar durante quanto tempo?
Alguns dias... Vamos embora no domingo.
A um bom ritmo chegam ao cume até amanhã ao meio-dia.
- Há algum trilho específico?
- Não, nunca fizemos isto.
Para iniciantes recomendo Willow Creek Bridge ou o trilho Donner.
São os dois trilhos que normalmente patrulhamos.
Se vos acontecer algo nos outros trilhos vamos demorar até vos encontrar.
- Vão encontrar alguns locais...
- As pessoas vivem ali?
Algumas gerações de famílias chamam as montanhas de suas casas.
- Têm caixa de primeiros-socorros?
- Obrigado. - Obrigada.
Tens rede?
Numa emergência prefiro ter um telefone que pode não funcionar do que não ter um telefone que não funciona.
- Preparada? - Sim.
Einstein. Deixamos a tenda ou levamo-la connosco?
Era para ver se estavas atenta.
- Eu levo-a. - Está bem.
Como assim?
O guia indica que estes trilhos têm paisagens lindíssimas.
Bom dia.
Precisam de ajuda?
Estamos a escolher os trilhos.
Na minha opinião, qualquer um é bom.
Acho que o Sam só conhece esses dois trilhos.
O que achas?
Não é o tradicional anel de casamento, mas é o mesmo aos olhos de Deus.
- Não somos.
- Desculpem.
O meu pai deu-me o anel pela licenciatura.
Parece-me perfeito.
Deixo à vossa escolha.
A última coisa de que precisam é de mim a desperdiçar o vosso tempo.
Quando vejo uma oportunidade.
Vamos para Timber Falls.
Quem é o Lewis e o Clark?
Não te deves lembrar de quando mo deste.
27 de Fevereiro, 2006.
Estás tão bem ensinado.
Lonnie, Brody... Vejam isto.
Parece que temos aqui... Uma festinha.
Não é nenhuma festa...
É fácil reconhecer o pessoal da cidade.
Tentam ser simpáticos, quando a verdade, não querem ser.
Encontrado é dado.
Para onde vão?
Pois, ainda agora nos conhecemos.
Aposto que nunca provou nada igual.
Ou talvez possamos negociar uma troca.
Vou buscar a carteira.
Boa ideia.
50 dólares parece uma pechincha.
Paga-lhe.
É seu.
Desculpa.
Livra-te das balas, e quando voltarmos livras-te da arma.
Por favor.
Obrigada.
Na semana passada choveu bastante. Algumas árvores e ramos caíram.
Um dos novos recrutas devia ter feito isto ontem, mas sabem como é... Se querem uma coisa bem feita, façam-na vocês mesmos.
Não faz mal. Pensámos que este trilho não era patrulhado.
Não costuma ser, mas este é um dos meus sítios preferidos. Invento desculpas para vir cá.
Não precisam que vos diga isso, podem ver por vocês mesmos.
Que cidade? Charleston?
Se vierem de Charleston, não vos censuro.
Aquele sítio cheira a chulé.
Mas aquele sítio não me encanta. Vocês gostam?
Somos de Alexandria, perto de Washington DC.
Lembro-me que tinha muitas igrejas bonitas.
Estamos entre congregações.
O sol está a pôr-se e o caminho não vai desbravar-se sozinho.
Desculpe...
Chamo-me Clyde.
Sabe de algum sítio onde possamos passar a noite?
Claro.
O Five Corners é perfeito.
É nesta direcção. Tem um lindo lago.
Faz parte do trabalho.
Divirtam-se e tenham cuidado. - Boa noite.
- Isto é incrível.
- Sim, é lindo.
O guarda-florestal disse que havia um lago por perto.
Não consigo esperar.
Esperamos até amanhã.
Sabes o que estás a fazer?
É óbvio que não.
Sabes o que tornaria esta noite perfeita?
Uísque.
Então o que queres?
Eu quero foder-te.
- Isso não é muito cristão.
- Sou do Velho Testamento.
E...o que significa?
Não sei, mas acho que é o mais ordinário dos dois livros.
Gostei do que aquela mulher disse de nós.
O que é que ela disse?
Julgou que éramos casados.
Não seria uma boa namorada se não te chateasse um bocado.
Desculpa, não quis fazer-te sentir assim.
Onde vais?
Esquecemo-nos da fogueira.
Filho da mãe!
O que foi?
Onde é que ela está?
Calma, meu.
Tens a toalha dela. Onde é que está?
Juro.
Não sabia que tinha essa valentia, menino da cidade.
É uma pena que tenha perdido aquele pedaço de mulher.
Socorro!
Michael, consegue ouvir-me?
Vejam só quem acordou.
Onde estou?
Na minha casa, Michael.
Assustou-me.
Pensei que o tinha perdido.
Sei que não serve de muito, mas isso é bom, acredite.
Desculpe.
Este pano sujo pode infectá-lo, temos de limpar a ferida, está bem?
Tente relaxar.
Não precisa de me agradecer.
Aqui em cima cuidamos uns dos outros. Só assim é que sobrevivemos.
Desculpe, não sei o seu nome.
Com mil diabos, que mal educada que sou! Chamo-me Ida.
Não sou eu. É a minha namorada, Sheryl.
Conheceu-a ontem quando se cruzou comigo.
Temos de ligar aos guardas florestais e procurá-la.
É o que se arrisca a perder.
Assim que eu terminar, ligamos.
Morda aqui.
Acabou.
Pronto.
Vou usar as prímulas e ficará como novo.
Claro, vou tratar disso.
Por que demorou tanto tempo?
O que queres, Brody?
Ando à procura de um montanhista.
Esse montanhista está sozinho ou com alguém?
Desculpa, não vejo ninguém há dias.
O que é que ele fez?
Bateu na cara do Darryl com uma caçadeira.
Se vir alguém que não conheça, avise-me.
Claro.
Está bem.
Foi-se embora.
O Brody e os amigos são uns chatos de primeira.
Aposto que o primo dele estava a pedi-las.
Desculpe, não consegui falar com ninguém.
Raios partam!
Por favor, não pragueje nesta casa.
Desculpe.
Beba isto.
Devem estar a fazer patrulhas e não tardam em chegar.
Depois voltamos a ligar e encontramos a Sheryl.
Isso acontece muitas vezes por aqui.
Só a minha avó, que está morta, me chamava de Michael.
Como havia de saber o seu nome?
A carta de condução e os cartões de crédito dizem "Michael".
Se tivesse roubado a minha carteira no acampamento, saberia.
Acusa-me de lhe roubar a carteira?
Salvei-lhe a vida duas vezes.
Beba a prímula.
- Aonde julga que vai?
- Vou ligar ao guarda-florestal.
- Não. - Vou entrar naquele quarto.
- Não posso deixá-lo entrar.
Vocês pecadores são todos iguais.
Vi-o na noite passada e cuspir na cara do Senhor e nas suas leis. Vivendo os pecados da carne.
Você e a pega da sua namorada vão pagar pelos vossos pecados.
Estás bem?
Estás bem?
Vou procurar alguma coisa para te tirar daí.
Estás bem?
Sheryl, foge!
Socorro!
Não está ali ninguém.
O que se passa?
Como é que a deixaste escapar, Deacon?
Se queremos uma coisa bem feita, temos de fazê-la nós mesmos.
Está quase na hora.
Então pelo poder que me foi investido, declaro-vos marido e mulher.
Por que estão a fazer isto?
Não vos fizemos nada.
Pode beijar a noiva.
Filhos da mãe doentios.
Não volte a usar essa linguagem nesta casa.
Beije a noiva ou ele corta-lhe os lábios.
Amo-te.
Sei que dará.
Deixe-nos ir, por favor.
- Conhece bem a Bíblia, Michael?
Avisei para ter cuidado com essa língua.
Vai-te foder.
Já chega?
Muito bem.
Não muito bem.
Vou contar uma história sobre Judas.
E ele agora está ao lado de Satanás, com a sua alma a arder no Inferno por causa do seu pecado.
Mas eu tenho a minha teoria.
Eu não acredito, nem por um momento, que Judas quisesse ser o tal, e o Michael?
Deacon, afasta-te dela.
Sai daqui, sai.
Desculpa, querida.
O meu irmão não está bem.
A culpa não é dele.
Já falei com ele e o que aconteceu com as outras não vai acontecer contigo.
Filho, está em apuros.
O Michael e a Sheryl são pecadores aos olhos do Senhor.
Mas eu e a Ida vamos dar-vos a oportunidade de salvarem as vossas almas e fazerem o que é correcto.
Beba o chá.
Quase que me esquecia de perguntar. Como se sente casada?
Por que está a fazer isto?
Pensei que ia ficar feliz.
Tudo o que quis na vida foi casar e ter um filho.
O Senhor abençoou-me com o Clyde, mas ter um filho tem sido complicado.
Ela engravida, mas não chega ao fim da gravidez.
O médico da cidade tinha uma palavra cara para o problema.
Aquela mulher nasceu para ser mãe.
O que querem de nós?
- Será mais fácil para si.
Amor?
O que lhe fez?
Vai dormir por algumas horas, mas está bem.
Beba um pouco de água.
A Ida volta daqui a umas horas para ver se foi tudo feito.
Se não, da próxima vez que a vir, vai faltar-lhe um pedaço. Não nos testem.
Como queira.
Vá-se esforçando e o milagre acabará por acontecer.
Vocês são uns filhos da mãe doentios.
O que lhe disse acerca da linguagem?
O Deacon vai ficar à porta.
É a única porta. Não há janelas.
Bem, vamos dar-vos privacidade.
Quase me esquecia...
Sheryl, querida, acorda.
Sheryl, acorda.
- Sabia o que esperávamos de si?
- Mas como quer que façamos...
Não havia problema quando a penetração era pecado, mas agora que é sua mulher é doentio?
Inacreditável.
Avisei-o.
Onde está o Mike?
O que lhe estão a fazer?
Preocupe-se com o que lhe vai acontecer a si.
O que está a fazer?
Não precisa de fazer isso.
Por ter andado em faculdades e ter empregos finos.
Vejo nos seus olhos, querida.
Ficará surpreendida ao saber que fui uma excelente aluna.
Só tinha A's.
Excepto em Ciência e nos disparates acerca de Darwin.
Fiquei enfurecida quando tentaram explicar as criações de Deus.
O Sr. Billings e o Sr. Darwin deviam olhar para si. Porque está prestes a evoluir.
Espere, espere!
Ida, não faça isto, por favor.
Acha que quero magoar alguém tão bonito como a menina?
Se a Sheryl e o seu marido não obedecerem estou de mãos atadas.
Muitas mulheres não conseguem chegar ao fim duma gravidez.
Sei o que tem sofrido.
Não sabe nada sobre mim. Ou sobre o que passei.
Espere...
Pode ajudar obedecendo às regras.
- Bom dia, Brody.
Estive na sua casa.
Sabe alguma coisa daquele montanhista?
Por acaso, sim. Vi-o a ir embora com a namorada.
Quando foi isso?
Ontem à noite, estava a escurecer.
Tretas!
Acredita no que quiseres.
Fui lá esta manhã e o carro já não está lá.
Larga-me o braço, Brody.
O que sabe desse montanhista que não me está a contar?
Já disse que os vi partir.
Como quer que faça isto nestas condições?
Quer ainda mais motivação?
Quer que a sua noiva sofra outra vez o que já sofreu hoje?
Não se vão safar com isto.
Temos amigos e família. Eles vão procurar-nos. Sabem onde estamos e vão encontrar-nos.
Talvez... Mas não vão encontrar o vosso carro.
Já foram?
Não engoli a merda que ela me deu.
- Está tudo bem...
O que vamos fazer?
Não sei.
E por essas razões não lhes vamos dar nenhum filho.
Não param de falar em pecado, esse seria o pior de todos.
Vou tirar-nos daqui, prometo.
Está bem.
Bom dia, Sam.
É igual a todos os dias, por isso sorri menos.
A mãe da rapariga ligou três vezes esta manhã. Diz que não sabe nada da filha desde que ela partiu.
E nem hoje nem ontem apareceu para trabalhar.
Tens a certeza que foi para este parque que vieram?
A mãe dela até ofereceu uma recompensa.
Está na hora.
Clyde, é a Evelyn, responde.
Merda...esconde a droga.
Boa tarde, cavalheiros.
És uma mulher muito fria.
Viram alguns montanhistas por aqui nos últimos dias?
O que se passa?
Porquê? Viram-nos?
- Já falou com o Clyde?
Quanto?
Não sei ao certo, mas deve ser uma boa quantia.
O Lonnie e eu vamos ficar atentos.
Lonnie, entra no carro.
Não sei, parece que o cabrão do Deacon e vocês divertem-se imenso.
É disto que estou a falar.
A desobediência, a insolência.
Assim que nos der o que queremos não o magoaremos mais nem à sua mulher.
Na minha opinião, precisa de nós vivos.
Com a Polícia à nossa procura começa a desesperar.
O vosso plano começa a desmoronar-se.
Pode parar de girar os ferros pois não me está a assustar!
São apenas uns filhos da mãe doentios e patéticos.
O que foi aquilo?
Larga-a!
As coisas estão a ficar descontroladas.
Michael, quanto mais tempo adiar a situação corre o risco de isto acontecer mais vezes.
Mandei o Deacon embora.
Sabe que agiu mal.
Só tem de cumprir as suas obrigações maritais e eu mantenho-o longe.
São dois monstros insanos que não merecem um bebé.
Retire o que disse.
Que corajoso.
Vou torturá-la.
Ou então voltamos a cortar.
Só precisamos de cérebro, coração e útero.
Ela não precisa de mais dedos.
Não precisa dos dedos dos pés.
- Posso tirar-lhe um olho.
Então, dá-me um filho?
Quem se deu mal foram vocês, porque já estou grávida.
Fez ontem 8 semanas.
Esperava o momento certo para te contar.
Cala essa boca.
O que estás a fazer?
Mas que porra...?
Socorro! Estamos aqui!
Sabes o que temos de fazer.
Não, Clyde. Posso provocar-lhe um aborto.
Depois podem concebê-lo já casados e fica tudo bem.
Aborto?
Não, não faremos isso.
Haverão mais pessoas à procura deles.
Temos de fazer isso para que ninguém os encontre.
Clyde, compreendo a situação extrema. Mas teremos de aplicar um castigo.
Um já está.
- Porra! - O que foi?
Vá para o Inferno, Michael.
Tentei salvar-lhe a alma. Tentei salvá-lo.
O rádio do Clyde, deve estar na sala. Encontra-o e chama a Polícia. Vai.
Vai.
Está aí alguém que nos possa ajudar?
Conseguiste, salvaste-me.
Amo-te.
Filhos da mãe!
Vá lá, Mike, luta.
Eu vou ser acusado de assassinato...
Quem diabo são vocês?
A minha namorada Rita vai estar em perigo.
Eu sei de tudo isto porque estou a viver o mesmo dia... .. vezes sem conta.
O dia é o mesmo, mas coisas diferentes acontecem.
Nós sabemos ao mesmo!
Todos nós sabemos a galinha!
- Todos os dias, tenho uma nova hipótese.
- Para cada decisão, há uma consequência.
Antes de morrer, Garza enviou-me provas de um antigo caso de assassínio, no qual o meu pai trabalhou.
Esta rapariga pode levar-me até à verdade.
Mr. Detweiler arranjou o trabalho para a Isabella.
E eu que pensava ter descoberto o tipo que estava por detrás de tudo isto.
Eu quero saber porque raio está a fazer isto comigo.
Mas ele trabalha para uma outra pessoa.
Eu não sei para quem, mas tenho a matrícula do carro.
Que raio devo eu fazer?
Mate-os a todos.
Agora, tenho de descobrir quem ele é.
Alguém aqui está tenso.
Cortaste-te na cara.
Vais deixar crescer a barba, ou quê?
Não... Não tenho tido tempo para me barbear.
Eu pensei que tinhas feito a barba ontém.
O que é que te aconteceu?
Nada.
Disse alguma coisa que não devia?
Por vezes, fico cansado de ouvir sempre as mesmas perguntas, sabes?
Querido, o que é que se passa contigo?
Vá lá, diz-me.
Vais falar-me sobre isso?
O que é que se passa?
Porque é que isto está a acontecer?
- O quê, tipo...connosco?
- Com tudo.
Bem, a última vez que me apercebi, eu fazia parte de tudo.
E eu não sei quem ele é, como é que ele é, nem como se chama.
Tudo que o eu tenho é a matrícula de um carro.
Mas isto não tem nada a ver contigo.
É uma coisa que tenho que resolver sozinho.
Ele sabe muito mais do que aquilo que dá a entender.
Sim, aqui é o detective Joey.
Eu preciso que me identifique a matrícula de um veículo, por favor.
1-E-4-9-9-0-8.
Tem a morada correspondente?
Desculpe, posso-lhe fazer uma pergunta?
As entregas são feitas pelo outro lado, nas traseiras.
Vamos recomeçar pelo início.
Eu tenho uma pergunta.
Quem utiliza aqueles carros, ali à frente?
Todos os carros estão licenciados e são para uso exclusivo dos membros do Santayana Club.
Bem, eu estou interessado em Conrad Detweiler.
Quem é o seu motorista?
Este é um clube privado.
O Director de Operações é que trata de todos os assuntos de transporte.
Se me dá licença...
Punk!
- Com licença, senhor.
- Lloyd, por favor!
Faça isso e a sua primeira bebida é por minha conta.
O escritório do Director é à esquerda.
Espero que não.
Soltis, o corredor está livre.
Eu não vejo o gajo em parte alguma.
Com licença, o que é que está aqui a fazer?
Sou o detective Brett Hopper.
Se tiver um tempo, eu gostaria de lhe fazer...
Eu lamento muito, detective, mas o senhor está no sítio errado.
Todo a gente está lá em cima na sala Delano.
Viu mais alguém no meu escritório?
Não, devia ter visto?
Esta manhã tem sido tudo tão inesperado.
Nunca sabemos para o que é que vamos acordar.
É ele!
Aquele é o homem que matou o meu marido.
Fique com Mrs. Garza.
Os agentes vêm comigo.
A saída de emergência é por ali.
Todos nós sabemos a galinha!
Isso foi diferente.
És tu.
Estás bem?
Eu não posso ser apanhado outra vez.
Vamos! Vamos!
Eh, é quele o nosso homem! Apanhem-no!
Spivak.
Mrs. Garza identificou Hopper.
Ela fez isso a noite passada, pá!
Não, ela fê-lo pessoalmente.
O Hopper estava aqui, no Clube.
O que é que ele estava aí a fazer?
Eu não tive tempo para perguntar.
Olha, ele escapou mas nós temos o carro dele e o homem não vai longe.
Achas que o Hopper estava a tentar chegar a ela?
Ela é a única testemunha ocular.
O que é que achas?
Vou tratar disso.
Então, o Shelten vai demorar muito, ou quê?
O sargento irá vê-la quando estiver pronto.
Estou a dizer que conheço uma Vietnamita que o despachava em menos de 20 minutos.
O quê?
Ainda não sabe de nada, pois não?
Saber o quê?
Sobre o seu parceiro.
Sabe que o Hopper está a ser procurado pelo assassinato de Garza, não sabe?
Do que é que está a falar?
Que assassinato?
Não vai atender?
Vamos, vamos, vamos! Vamos, vamos, vamos!
Se eles pensam que o facto de me manterem aqui o dia todo, vai alterar a minha história, estão completamente enganados.
Não há forma de ele ter morto alguém.
Eu sei.
De quem?
- Quem é essa?
- Isso não é da sua conta.
- O que é isto?
Assunto de polícia, preciso deste portátil.
- Sente-se!
Cá está.
Agora vamos ver com quem costumas andar.
Não!
Confie em mim. Não quer acabar morto, homem!
Como é que me conseguiram encontrar sem qualquer tipo de localizador?
Deixe-me adivinhar, agora vamos fazer uma pequena viagem até à pedreira, para visitar o Detweiler.
Não és o tu o "espertalhão", amigo?
Nem pense nisso...
Acredita em mim, não queiras saber.
E se outras pessoas quiserem saber.
Elas dizem que tu tentaste matar Mrs. Garza num Clube...
Eu fui à procura de uma lista dos suspeitos que me tramaram, Andrea.
A notícia que corre é que tu mataste dois ex-polícias.
O quê?
Disseste que eram dois ex-policias?
Concentra-te Hopper.
Diz-me o que aconteceu.
Eles ameaçaram-me, mas eu não disparei contra eles.
Bem, então quem foi?
Havia alguém no cimo do prédio, no telhado superior.
Então agora, tens um anjo da guarda com uma arma telescópica?
Estás-te a ouvir?
Telefonaste-me para me chatear ou para me ajudar? Battle!
Nós precisamos de conversar.
Acabei de carregar...
Porque é vocês me estão a fazer isto?
- Aqui está.
- Chad, eu disse-te que não tenho fome!
Toma, podemos ter de ficar aqui durante um bocado.
Precisas de manter as forças.
Eu fiz umas perguntas, e acontece que aquela é a mulher de Mr. Garza.
O quê?
- Sim, o que o Hopper matou.
Desculpa.
O que corre é que ela a testemunha principal.
Diz que viu o Hopper cometer o crime.
Apaga as luzes!
Eu tenho sangue.
Parece que alguém se esqueceu de limpar isto.
O quê?
Saiam da sala, rapazes.
Nunca questiones um caso em frente seja de quem for.
Até mesmo os mais espertos, especialmente os mais espertos.
Sim, eu sei, desculpa-me.
Escuta, eu sei que eles te têm contado todo o tipo de coisas sobre mim.
O quê, que camisa?
Querida.
Alguém chegou até a ti? O que está a acontecer?
Brett, nós podemos ajudar-te.
Quer dizer, é o melhor para todos.
- Rita, eu tenho que ir.
DIA 2
Disse algo que não devia?
Estás-me a ouvir?
- Desculpa, o quê?
- O que é que tu tens, Brett?
Acordaste e no meio da conversa espalhaste a roupa do cesto no chão.
A culpa não é tua, eu só...
Dentro de 20 segundos o telefone irá tocar e será a Andrea.
Ela irá dizer que está a levar o Eddie para a Reabilitação, porque ele voltou a usar drogas.
Agora, ao princípio o Eddie é morto, mas depois eu mudo o dia...
Olá, Andrea.
Tu estás a assustar-me a sério!
Eu vejo-te...
O que é que estás a fazer aqui?
Tu não devias estar aqui.
- Porque raio estás-me a seguir?
- Eu estou sempre aqui!
Tu é que és o gajo novo, eu estou aqui todos os dias.
- "Estás aqui todos os dias"?
- Quero dizer hoje.
Só que é um "hoje" diferente.
- É sempre hoje!
Estás contente?
Repete lá.
Eu sei o que isto parece.
Eu tenho de voltar ao trabalho.
O director! O tipo ainda aparece e já não há muito tempo...
Tu reconheces-me?
Não sei.
- Era suposto?
- Vá lá, meu.
É importante.
Porque está-me a acontecer a mesma coisa também.
Muito engraçado.
Fazes pouco de um aleijadinho.
Queres o dinheiro do meu almoço?
Eu não estou a brincar. Tu já me tinhas visto, ou não?
Na esquadra.
E para mim também.
Eu acordo no mesmo sítio, à mesma hora. O mesmo maldito pássaro, o mesmo maldito jogo dos Dodgers!
Os Dodgers...
- Eles ganharam?
- Sim.
Eles deram a volta mesmo no fim.
Finalmente!
Está tudo bem.
Ele é um amigo muito chegado de Mr. Garza.
Ele acabou de saber o que aconteceu, lamento meu.
Claro, eu... só preciso de ir buscar a minha agenda.
Dê-nos só um minuto, por favor!
Claro.
Vamos, temos que sair daqui meu, há muito polícia por aí.
Mas eu ainda não acabei!
Não acabaste o quê?
É a lista de sócios.
O homem que levou o meu irmão pertence a este clube.
Mas eu venho aqui todos os dias, tentar saber quem foi o gajo que fez isso.
Qual é o nome dele?
Então, vens aqui todos os dias na esperança que ele apareça?
Não, eu tenho um plano, não sou idiota!
Eu estou a memorizar a lista de sócios.
Nomes, endereços, a coisa toda!
Eu estou quase no fim.
Aqui está um plano melhor.
- Mr. Summer!
- Eu sei que esta é uma situação delicada.
E eu fico satisfeito por o clube poder proporcionar aos seus membros um merecido repouso nos seus momentos de necessidade.
Qual é a sua ideia?
Nós temos uma plêiade de membros muito exigente.
Eu não me posso dar ao luxo de ter um dos seus detectives na minha sala.
O nosso pessoal está todo aqui nesta sala.
Mostre-me.
Eu nunca tive isto.
Já não sei mais nada.
E contigo?
Três semanas.
Só pode estar a brincar comigo.
Abra todas as portas, armários, compartimentos de banho.
Eu odeio isto.
Acontece muito.
Especialmente depois de me terem espetado com aquela agulha.
Eles espetaram-te uma agulha?
Sim.
Foi ali que eles capturaram o meu irmão.
Eu estou a dizer-te que há aqui uma conspiração em curso.
O Detweiler foi quem me injectou.
Ele é apenas um intermediário, mas eu quero o homem que está por cima.
Tu achas que estamos ambos à procura do mesmo gajo?
Se eu estiver correcto, o nome dele tem de estar aqui.
Dá-me a chave daquela porta.
Isto é o máximo.
Ok, é óptimo não estar sozinho.
Está bem, chega aqui.
Tens de ficar aqui mesmo.
- Qual é o teu nome?
Como o pintor, isso é fixe.
Tens alguma ideia porque é que isto está a acontecer?
Não e eu não sei como parar isto.
Como é que tu..., tipo, lidas com isto?
Da única forma que eu sei. Como um polícia que sou.
Como é que consegue fazer essas coisas com a caneta?
Talvez, no entanto, me possa ajudar numa coisa.
73, horizontal.
A saída de emergência é por ali.
Entre homem, entre.
Mr.Colburn, eu sou o detective Brett Hopper.
Avança.
Eh, conduz!
É aquele que os polícias andam atrás, pelo assassínio de Garza.
Como é que sabe isso?
Na realidade, estou a ser tramado por membros do seu clube.
É uma acusação muito grave.
É por isso que preciso dum bom advogado para me ajudar a provar a verdade.
O senhor entrou porque precisava de fugir rapidamente.
Só a minha contratação custa-lhe 30 mil dólares.
Como é que um polícia honesto é capaz de arranjar tanto dinheiro?
Agora está protegido e coberto pelo privilégio advogado-cliente.
E quanto aos seus honorários?
Oh, na minha opinião também consigo ganhar dez vezes esse valor.
Vamos para o meu escritório.
Então, está-me a dizer que esteve com o Hopper a noite toda?
Ele foi para a cama comigo, e acordou na cama comigo.
Eu não sei como é que posso ser mais clara que isto.
Eu aprecio o que me diz, e quero acreditar realmente.
Isso não é relevante.
Pensava que tivesse aprendido umas coisas desde 2002, como seja dizer a verdade.
Eu já disse, ela não fala mais consigo.
Trata-se da investigação de um homicídio.
Vamos.
Eles só estão a tentar dar-te a volta.
Não te preocupes, eu já tratei disso.
Este é Jared Pryor.
Ele afirma que estava com o detective Hopper esta manhã.
Na mesma?
Pode dizer-nos porque é que estava com o detective Hopper no clube Santayana?
Quem é ele? ...
Sabe onde é que está o Hopper, neste momento?
Claro.
Agora, como meu advogado tem acesso total às provas contra mim, não é?
Bem, já vamos chegar a isso.
Mas primeiro, existem algumas regras básicas.
Não fale a ninguém sobre o caso.
Nem à mulher, nem à namorada, isso podia fazer delas potenciais testemunhas num julgamento.
E não fale à imprensa sobre nada.
Conhece algum jornalista?
Está bem, posso recomendar-lhe um.
Esta ampulheta foi encontrada ao pé de um corpo sem vida.
Agora, tem três minutos, comece a falar.
Fale-me sobre esta ampulheta.
Quem é que tem outra?
Todos no Conselho.
Que conselho?
Se não puder respirar, não consigo responder.
O Conselho Directivo de Santayana.
Todos os membros do conselho, no passado e no presente, recebem uma ampulheta quando são eleitos.
Importa-se de me dizer o que tem de tão importante uma malfadada ampulheta?
É a segunda que eu vejo e é igualzinha à outra.
A primeira foi-me enviada pelo Garza.
Mas tinha tido que não o conhecia.
Eu nunca cheguei a encontrar-me com ele.
Isabella Contreras.
Eu creio que ela trabalhou no seu clube e foi morta por um dos seus membros.
O que é que um antigo caso de crime tem a ver com Garza?
Eu não sei, mas está tudo relacionado com este clube.
Foi por isso que me viu ali. Eu andava atrás disto.
A lista de membros.
E suspeita deles, não é assim?
Sim, um ou mais destes homens são assassinos.
Se tiver razão, e eu não duvido que tenha, reduziu o número de suspeitos a 400: os mais ricos e poderosos da cidade.
Quantos deles fazem parte do Conselho Directivo?
Quem são eles?
Quer mesmo saber?
Está bem.
Winston Wales, filantropo.
Giselle Mack, dirige a Fundação de Arte da cidade.
Seth Bath, Alex Forasz.
Porque é que não me deixa fazer o mesmo?
Vou fazer alguns telefonemas, para saber da importância deste caso.
Como é que podes estar tão entusiasmado com tudo isto?
Não, és a minha parceira.
Está bem, tens que esperar um segundo, não tem sido um dia fácil para mim.
Sim, bem, para os dois.
F-O-R-A-S-Z.
Alexander Forasz.
O que é que encontraste?
Ele arquivou um termo de restrição contra um tipo chamado Jared Pryor.
Isto diz-te alguma coisa?
Andei a fazer umas perguntas e acontece que a mulher do Garza.
Obrigada.
Brett Hopper não podia ter morto o seu marido.
Ele esteve comigo a noite toda.
Quem é você?
Eu sou a namorada dele.
Eu lamento muito.
Eu ouvi o nome dele primeiro.
Do seu namorado.
Tão claramente como agora.
o Alberto estava caído no chão.
Eu vi a cara dele.
Sim! Detective Hopper?
Pode ser um pouco mais específico ou isso é para me ser cobrado?
Bem, para começar, eles tem a arma do crime com as suas impressões digitais, a sua camisa tem o sangue do Garza, já para não falar da testemunha, a mulher do Garza.
Se a acusação puser a viúva pesarosa a testemunhar no processo, pode começar a planear o menu da sua última refeição.
Se me está a dizer que todo o sistema judicial está contra si, então estamos perante uma grande conspiração. Deixe-me avisá-lo, os júris não são muito abertos às teorias de conspiração.
Não é disso que se trata.
Eu estou a ser incriminado.
Sim, talvez. Mas como seu advogado, devo aconselhá-lo.
As provas contra si são... bastante convincentes.
Se quer o meu conselho, entregue-se e dê-se como culpado.
Provavelmente consigo-lhe um homídio de 2º grau.
Isso dá 15 anos a prisão perpétua, mas livra-se da pena de morte.
Eu tenho de ter muito cuidado.
Desculpe, meu.
Aonde está o Detweiler?
A baloiçar-se?
Tu tens estado a brincar no local errado.
Eu sei que ele responde a alguém no clube. É a ti?
Esquece o clube Santayana.
Aí, não vais conseguir obter respostas.
E aonde é que eu devo ir?
Um pouco mais perto de casa.
Obrigado, isso ajuda muito!
O teu velho estava no caminho certo acerca da rapariga.
O meu velho?
Do que é que estás a falar?
Pensa em nós como... amigos do teu pai.
DIA 3
Alguém está tenso.
Tiveste um pesadelo ou assim?
O pior de sempre.
Sim Jen, sou eu, nós precisamos conversar.
É sobre o pai.
Será que ainda tens algumas das coisas velhas dele?
Eu depois ligo-te mais tarde, hoje.
Jared!
Então, porque é que estamos aqui?
Conheces um homem de nome Alexander Forasz?
Sim, bem, isso é porque eu quase o apanhei.
Mas ele escapou.
Espera... espera, eu não posso fazer isto.
Está bem.
Sim!
Sabe, eu tenho uma ordem de restrição contra ele.
Sim, é por isso que eu estou aqui.
Por favor, é importante.
- Quer tomar café, detective?
- Hopper.
Eu pensei que pudesse saber disso.
Como é que conheceu Jared Pryor?
É complicado.
Tenho a certeza que é.
- Encontraram-se no clube Santayana?
Um clube?
Como é que sabe que eu pertenço ao clube?
O que é que fez ao Jared?
Seu cirurgião?
Ataques?
De quê?
Foi tão drástico ele não se conseguia movimentar.
Tivemos que o operar.
Mas sobrevieram efeitos colaterais.
Alucinações, perdas de memória, até o sofrimento com episódios hiperactivos de "déja-vu".
"Déja-vu"?
Bem, há tanta coisa desconhecida sobre o cérebro que... nós não entendemos.
Como, por exemplo, a lembrança do seu irmão.
O que é que aconteceu ao irmão dele?
Bem, ele morreu.
De cancro, há mais de um ano. Mas, repare, o Jared não se recorda.
Eu tirei-lhe a lembrança do irmão e é por isso ele vem atrás de mim.
Ele, na verdade, acredita que é vítima de uma espécie de grande conspiração, e que eu sou o líder.
Como é que alguém poderia saber que ele está nestas condições?
Então?
Ele não é quem eu pensei que fosse.
Mas ele quer falar contigo.
Ele vai-te contar tudo.
Encontraste o meu irmão?
- Obrigado.
- Pelo quê?
Eu tenho estado só, há tanto tempo.
De qualquer maneira, eu devo-te uma desculpa.
Eu não te devia ter tratado da maneira como o fiz.
Mesmo assim, desculpa por te ter mordido.
Já chega!
Jal, pode ser?
Trompetes, não se atrasem, porra.
Merda.
Mas é...
- Vais tratar dos palavrões?
Vamos tentar o Allegro.
E um, dois, três, um, dois.
Sugar a cara do Tony em público a toda a hora.
Era para irmos às compras.
Vou comer-te.
Nós... nós vamos só um bocadinho lá acima.
Preciso de ir às compras.
Comprar o quê?
Um vestido para a competição de música.
Basicamente.
E com a Michelle.
Que horror.
- Anda cá.
Fecha isto.
Fica-te bem.
É o Jovem Músico do Ano.
Fecha.
Está no teu rabo, Jal.
Vais ajudar ou não?
Depressa.
Não é justo.
Sabes mesmo falar com uma rapariga, Sid.
O quê?
Pelo amor de Deus!
Não perguntes se não queres saber.
Eu quero uma bolacha.
Está alguém a impedir-te, bronca?
Estragaste-me o beat.
Não chamas porca à nossa irmã, puto.
Toda a gente me bate.
Solta o beat, Don.
- Sente só, mana.
Belo vestido.
Eu sei lá.
Não consigo ensaiar porque os meus irmãos estão a brincar ao hip-hop.
- Eles também precisam de ensaiar.
- Precisam de muito ensaio mesmo.
Não éramos tão fixes com aquela idade.
Está bem. - Jal, esta é Alicia.
Ela tem uma atitude e tanto.
Meu Deus!
- É boa, mano.
Estão só a brincar, querida.
Na boa, foi fixe.
Não têm mais que fazer?
- O que lhe aconteceu?
Estamos felizes por ter uma aluna tão talentosa como tu.
Desculpe, "dificuldades"?
Isso é muito importante.
Com o quê?
Na competição.
Não gostamos de deceção, pois não, Doug?
Então, preparei uma lista de coisas para pensares quando perderes.
Não és muito de conversas, pois não?
Quero dizer, que horror.
- BI?
Só não quero desiludir o meu amigo, o Dr. Makabi.
Ele veio do Senegal.
Katinga.
É na boa, Danny.
Eles podem entrar comigo.
Desculpa, Jal.
Tu és gay, pelo amor de Deus.
Estou a respeitar.
Acredita, estou a respeitar.
- E eu estou...
Sei lá, Michelle.
Meu Deus.
Merda.
O teu microfone não está ligado.
Há alguém que não saiba que gosto dela?
Não.
Sentes-te confortável?
O bar está fechado.
Sim, mas o meu amigo abriu um bar ao fundo da rua.
Jalander. É um nome fixe.
- Olá, Sidney. Meu Deus.
É o princípio, não é?
Aliás, tu fugiste ao pagamento.
Então, agora vamos tratar das consequências.
Espertinho. Dá-me o PIN.
Muito obrigado.
Sim, olha só.
Isto... Isto é um belo corpo.
Tem um som fixe.
- Por favor, eu preciso disso.
É o tipo de gajo que sou.
- Seus otários! Eu apanho-vos!
Vamos apanhá-los, mana!
Eles partiram o meu clarinete.
O Donald não é teu irmão, pois não? Não.
Não foi nada, mana.
Nada mesmo.
Há algo que eu possa fazer?
Eu gostava de receber um chocho da Michelle.
Eu também.
Estás a ouvir-me porquê, miúda?
Não fales comigo através do vidro!
Não venhas para os meus sítios, miúda.
Abençoados aqueles que dão sem lembrar e tiram sem esquecer.
Obrigado, Effy. Sabem, a melhor prenda de anos que podia receber é esta refeição em família.
Isto lembra-me de quando era miúdo e a minha tia Mabel usava sempre camisolas largas quando cortava o frango...
- Acho que já ouvimos esta história.
- É uma piada, Anthea. Uma anedota.
"O peito, por favor, e talvez um pouco da perna e do recheio."
Ele rosnava-lhe.
- Isso é que é um pai difícil!
A única coisa que me veio à cabeça foi: "Uma coxa, por favor, Mabel."
Isso não é verdade.
Sim, pois... Muito bem.
Foram traduzidas do coreano.
Para o caralho com esta merda.
- Sim, podemos ficar aqui sentados. Vou ver se encontro uns biscoitos para trincarmos.
Odeio quando a vossa mãe é assim.
- Boa noite, querida.
Estou a dormir ou não quero falar contigo. Deixa mensagem.
Isto quer dizer que estás a ignorar-me?
A Michelle é que acabou comigo, lembras-te?
Se achas que isto me vai irritar, estás enganado.
Eu até gosto disto.
Ainda está a dar o Panorama.
Acho que ainda não te dei a minha prenda de anos.
Eu sei muito bem o que ela era.
Vai lavar-te enquanto vou buscar a seringa do peru.
Quando usei as meias de renda da minha mãe naquela festa da escola, o Davey disse que era nojento porque as mulheres usavam-nas sem cuecas em orgias e afins e a minha mãe podia tê-las sujado.
Ele disse que, se as usasse, iria ficar com aquilo em mim.
Mas eu usei cuecas e não acho que a minha mãe tenha ido a muitas orgias.
Ela cresceu em Luton.
Não devia haver muitas orgias lá.
É como se estivesse com soluços.
Já te contei que o Davey tentou meter-me os dedos?
É o meu último dia e odiei trabalhar para estes cabrões.
Ou seja, podem partir, levar e roubar tudo.
- Olá, eu sou a Julie e esta é a Effy.
Ouvi falar muito sobre ti, Effy.
Nem tudo era bom.
Ouviste falar sobre mim?
Queres dar uma volta?
Eu também devia ir?
Nós viemos juntas!
- Desculpa, não sou fã de cerveja.
Queres ajuda a vender?
Onde estão os teus amigos, Tony?
Foste abandonado?
Mais ou menos.
Sem ofensa, mas quanto mais depressa vender isto, mais depressa vou pinar com a minha mulher.
- Adeus.
Ela acabou de sair.
- O irmão já a veio buscar.
Bem, o namorado, a fingir ser irmão dela, já a veio buscar.
Ela acabou de sair com um rapaz gordo.
Estar no Guinness Book of Records não nos torna famosos.
Michelle, não comas o material.
Que culpa tenho se decidiste fazer uma pirâmide de cubos de açúcar?
Olá.
Olá, Michelle.
Olá, Tony.
Não se preocupem, não vou ficar.
Só preciso do Sid.
- Estou ocupado.
- Estou a ver que sim, Sid.
Que caralho. Vocês sabem mesmo divertir-se.
- Por favor, não sejas um cabrão.
- Não fiques chateada.
Desculpem se estraguei a vossa noite.
Não tens de ir, Sid.
- Estás bem?
- Tentei ligar-te, mas não me atendes.
- Lutaste com alguém?
- A Effy? - Este é mais um dos teus jogos?
- Sim, Sid, é um jogo.
- Eu vi-a.
Estás a imaginar coisas. - Ela está no hospício.
Porque não roubamos o do teu pai?
Porque o do meu pai tem fecho central e sistema de alarme e ele deixava-me ficar na prisão.
O teu pai tem um carro de 20 anos, faz parte da associação local e não me vai processar.
Aposto que sei em quem estás a pensar.
Não, não acho.
- Vá lá. Já deves ter percebido que não fui eu.
Tens fotos da tua irmã nua no teu telemóvel.
- Fodido da cabeça é dizer pouco.
É como a terra do Willy Wonka.
É aqui que os miúdos ricos morrem.
Bem-vindos ao meu mundo.
Não me sinto muito bem.
Kevin, devias levar a Julie à casa-de-banho.
Finalmente a sós.
Eu sou Jesus Cristo.
Foda-se.
Talvez ela esteja a divertir-se. Pode estar só a brincar contigo.
Não é algo que ela faria.
Não, eu conheço a Effy.
Ela é inteligente.
Estou preocupado com ela.
- A Effy diz olá. O quê?
Parece um pouco sinistro.
Ainda tens medo do escuro?
- Ela não está aqui.
Só se quiseres.
Claro que quer.
Ouço as palavras a passarem por mim ao contrário.
- Depois de toda a ajuda que te dei. - Tens sido um inútil hoje.
O que fizeste?
- Engraçado? Que doentio.
Fechaste o punho, Sid?
Se queres dar-me um murro, força.
Eu disse um murro, não um estalo.
Sid, é bom que não estejas a chorar.
Não estou a chorar porque me bateste.
Estás a chorar pelas crianças na África?
- Sabias que te admirava?
Um dia serei como o Tony." Agora não consigo pensar em nada pior do que ser como tu!
Sempre foste egoísta e eu sempre percebi porquê.
Fodes as pessoas e eu não percebo porquê.
Não tens amigos nem namorada. Só te restam os teus pais.
Nem a Effy te atende as chamadas.
Tens razão, ela é inteligente.
Sid, sempre que falas, gotas de saliva saem da tua boca e vêm parar à minha cara.
És um deles, não és?
Olá, ligou para a Cassie.
Não deixe mensagem, eu não as oiço.
Sei que estás aí, Cassie.
Quer dizer, acho que sim.
Quero que estejas aí.
Estou no "Rocotillos".
Quero falar contigo e acho que também queres falar comigo.
Eu não tinha de atender, Tony.
- Estou feliz que tenhas atendido.
Eu sou a única pessoa com quem podes conversar.
- O que se passa?
Estou numa festa de riquinhos no Ston Eton e não sei o que fazer.
Esta é a noite mais estranha da minha vida.
Tenho de ir.
- Sabes que são duas da manhã, certo?
- Tu é que me seguiste a noite toda.
Tens o olho negro, sabias?
Queres beijar-me, Sid?
- Fixe.
Costumo ser melhor do que isto.
Não, eu estava fora de ritmo e os meus dentes estavam no caminho.
Posso tentar outra vez?
Só se não pedires primeiro.
Quem é?
Acabei de falar com ele.
- Ele parecia estranho e em apuros.
- Posso ligar-te depois?
- O Tony, claro.
- Ai tens?
- O que raio estás a fazer?
- Vamos fazer um acordo.
- Estás a brincar comigo?
- Não, não estou.
Sai-me da frente!
Tu puseste fotos da minha irmã nua no meu telemóvel e eu vou obrigar-te a foder com a tua!
Estás a fazer isto pela Michelle?
Achas que ela vale mesmo a pena?
Effy...
- És um irmão de merda.
Está tudo bem. Vamos levá-la para o hospital.
- Achas que ela nos consegue ouvir?
- Não sei, querido. Effy?
- Não digas nem mais uma palavra.
Doutor...
As drogas já saíram do sistema dela.
Devíamos felicitar-te por lhe teres dado drogas limpas.
- Não, não estava. Eu estava...
- O quê?
- E quem caralho és tu?
- Sou o melhor amigo dele.
- E eu sou o puto do pai dele.
- Eu sei o que o senhor é.
- Obrigado, Sid.
- Não, obrigado. A sério.
- Sim, eu sei a que te referes, Tony.
- Desculpa.
- Não temos falar sobre isto agora.
A Effy é diferente.
Eu tenho-a porque ela é minha irmã, mas tu...
Eu queria mesmo ter-te lá.
E depois tu apareceste com o carro.
Tony, a verdade é que também me tens.
Numa boa forma.
Anda. Vamos tomar o pequeno-almoço.
- Sabes que são quatro da manhã, certo?
- Sim, eu sei.
Só vos esperava amanhã de manhã.
Pois, bem, a maior parte das pessoas ficaria encantada.
Olhe, não nos importamos de voltar amanhã.
Na chamada disse que tinha ficado sem energia.
Bem, tenho um gerador para as coisas essenciais.
Vive aqui sozinho?
Vivo. Têm alguma ideia de qual possa ser o problema?
Na verdade, Sr. Graiman, tenho.
Nós cortámos a sua energia.
Venha cá.
O que é que querem.
Que maravilha.
Também preciso que me ajude nas encriptações e seguranças que, indubitavelmente, pôs nos seus ficheiros.
Acho que aqui o rapaz está a ter uma emergência cardíaca.
Respire, Charles.
Inacreditável.
Levamos os discos e depois agarramos no alvo.
Ela consegue decifrar estes códigos.
Destruíste o aspirador.
Certifiquem-se de que não há mais ninguém nesta casa.
Porque não lhe dás um tiro?
Chefe, é melhor chegar aqui e verificar isto.
Nível inferior, canto Sudeste.
Nunca vi algoritmos tão complexos.
Meu, vai buscá-lo!
Este é o meu tipo de carro.
De certeza que não veio do stand.
Desligue o motor e saia do carro.
Queres ir atrás dele?
Ir atrás de quê?
Quem quer que fosse a conduzir o carro sabe que estamos aqui.
Pode ter visto as nossas caras.
Se tivermos sorte, temos 24 horas, antes da Polícia e o FBI caírem em cima de nós.
O nosso trabalho é entregar o Prometheus e, agora, a rapariga.
E é exactamente isso que vamos fazer.
Esta curta-metragem foi filmada nos nossos laboratórios, no ano passado.
Como podem ver, os nano-bytes do tamanho de uma molécula podem subdividir-se e retomar outra forma de massa semelhante.
E, apesar de este ser um exemplo relativamente simples, não há limites para o tamanho e complexidade das possibilidades.
Gostaria de saber se vai trabalhar com o seu pai em tudo isto?
Não, não trabalhamos juntos há já algum tempo.
Dustin Cary.
Dustin, se o conseguir encontrar, pode perguntar-lhe.
Caso contrário, esta aula é minha, por isso, tentem não fugir ao assunto, está bem?
Puseste outra vez sabonete no lava-loiças?
Os teus "investidores" estão aqui.
E a sua forma de bater à porta não parece ser muito amistosa, mas sim de poucos amigos, Mike.
Olá, Dylan.
Mike, o que queres fazer?
Há quanto tempo está isto a tocar?
Desde sempre.
Rivai.
Há quanto tempo?
Vou a caminho.
Não estava à espera do pequeno-almoço, mas não pensei que te fosses embora.
Apenas, fecha a porta quando saíres, está bem?
Não te preocupa deixar alguém que acabaste de conhecer, sozinha em tua casa.
Nem por isso.
Até depois.
Tenho vindo a tentar contactar-te nas últimas horas.
Olha, se o meu pai te mandou, ter-te-ia dado uma palavra-código.
Onde estás?
Acabei de entrar na biblioteca.
Se alguém te tentar seguir sem a identificação devida, darás conta.
Boa ideia.
Sim, eu sei.
Aquele homem não tinha identificação.
Que raio é que se passa?
Quem és tu e como sabes de tudo isto?
Mike, o que estás a fazer?
Isto não é boa ideia.
Eles não me levam o carro, Dylan.
Abre a porta da garagem.
Sabes que te conseguimos ver.
- Entra no carro!
- Está bem, já entrei.
Precisam de boleia?
Onde estás?
Fora da biblioteca.
Está aqui um polícia.
Sarah, espera.
Desculpe.
Graças a Deus.
Alguém anda a seguir-me.
Sarah, estás aí?
Faz-lhe uma pergunta que a segurança da universidade deva saber.
Menina, está-me a ouvir?
Entretanto, é melhor que venha comigo.
Mas não existem tais coisas, como o Edifício Gunther ou a Torre Wilson.
Rapariga esperta.
Tal como o pai.
Como é que conhece o meu pai?
Porque vi-o morrer.
Não, está a mentir.
Só existem duas pessoas neste mundo que conseguem decifrar o trabalho do teu pai.
Ajuda-nos e eu deixo-te viver.
Recusa-te... e eu voltarei a unir-te com o teu pai, directamente.
Jamais vos ajudarei.
Lamento ouvir isso.
Sarah, entra.
Pára de disparar.
O alvo vai na vossa direcção.
Ela está no carro de ontem à noite.
Olá, Sarah.
Peço desculpa por ter sido tão brusco ao telefone e pelo meu atraso.
De que se trata isto?
Estou neste instante a trabalhar na criação de uma hipótese razoável para responder a essa questão.
Mas o meu pai enviou-te.
Não consigo ter a certeza da sua condição ou localização, nesta altura.
O perímetro da Mansão foi invadido por homens com intentos hostis.
O meu programa para esse cenário era muito específico.
Quem são estes tipos?
São os mesmos homens que assaltaram a Casa Graiman, ontem à noite.
Vamos, vamos, vamos!
O teu ritmo cardíaco e respiração estão acima do normal para uma mulher da tua idade, Sarah.
Achas mesmo?
O meu pai deu-te um nome?
Sou das Indústrias Knight 3000.
Podes chamar-me Kitt.
Muito bem, Kitt. Então, aonde me levas?
Vou para as estradas da montanha, as quais nos darão o melhor cenário no qual iludiremos o carro que nos persegue.
O quê?
Não, não sou.
Temos aqui um problema, Mike.
Ele nunca fala?
Tens um carro avariado, o que significa que não há corrida e não há receitas.
E deves-me 90... 87... 90,000 mil dólares.
Achas que sou estúpido?
Foi por isso que vim com ele.
Mike.
Tens até à meia-noite para me arranjares o dinheiro.
Esta noite?
Como é suposto arranjar isso tudo?
E se não conseguir?
O Dylan desaparece no Deserto do Nevada.
Há um mito urbano sobre um carro que o Graiman construiu há 25 anos, para o Wilton Knight.
Supostamente possuía a mais avançada Inteligência Artificial alguma vez criada.
Não vejo como é que um carro pensador nos ajudará.
É o próximo passo do Prometheus.
Vais abrandar?
Negativo.
Deus.
Que estás a fazer?
A eludir o nosso rasto.
És maluco?
Não creio.
Não extensivamente, não.
Pois, isto não tem piada. Nenhuma.
Sarah, o teu medo é irracional e mal empregue.
Bem-vindo ao mundo dos humanos.
Meu, pára de ser tão mariquinhas.
Quanto mais disto vou ter de suportar?
Eu podia esperar e atempar a próxima ultrapassagem, mas poderia matar os homens que nos seguem.
Uma das minhas directivas principais é a preservação da vida humana.
Mas a tua directiva principal é a preservação das nossas vidas, certo?
Esse é o resultado ideal.
Então faz a ultrapassagem!
Deus, odeio-te.
As imagens de satélite sugerem que eles não conseguem continuar a perseguição.
Mas haverão mais deles.
Daqui a quanto tempo é que nos consegues tirar desta estrada?
Temos de continuar nesta via por mais 38.3 quilómetros.
Kitt, um sinal STOP!
Há uma outra opção, contudo.
Isso é incrível.
Isto deve fornecer um disfarce adequado até que cheguemos ao nosso destino.
Queres dizer, até chegarmos a casa.
Kitt, o meu pai está desaparecido.
Vamos para casa para descobrir o que lhe aconteceu.
E como tencionas fazer tal coisa?
Ainda não sei.
Se aqueles homens nos continuarem a atacar, como te defenderás?
Tenho-te a ti.
Por mais avançado que seja, há situações em que a ajuda humana será necessária.
Não sou o teu pai.
A minha missão, após assegurar a tua segurança, é contar com a ajuda do Mike Traceur.
O meu pai programou-te para encontrares o Mike Traceur?
Carrie Rivai, minha flor de jasmim.
Nem sequer sabes quem é, pois não?
Ele era um inventor civil, a trabalhar no Prometheus, a serviço do Pentágono.
A cena do controlo remoto.
É através do sistema remoto que todos os nossos aviões tele-guiados militares são controlados, e as nossas bombas inteligentes são guiadas.
Sim, a cena do controlo remoto.
Então, porque te ligaram a ti?
Porque eu conhecia-o.
Depois diz-me o que encontraram nos discos rígidos do Graiman.
Onde raios se meteu esta coisa?
Eu disse para retirares.
Aquele carro não vai a lado nenhum sem ela.
Tem de haver uma maneira melhor de os localizar.
O relatório inicial do médico-legista fala num ataque cardíaco.
Não vamos pedir reforços até haver provas de delito.
Então, quando partimos?
Eu vou já.
Preciso que me faças uma coisa.
O Graiman tinha uma filha, a Sarah.
Ela lecciona em Stanford.
Ela é basicamente a única ligação dele com o mundo exterior.
O que se passa contigo?
O quê? Como assim?
A minha memória é 100% eficaz.
Não conheces o Mike Traceur?
Mas já não se falam.
Fui para Stanford. E, desde então, nunca mais tive notícias dele.
Isso é estranho.
Porque é que ele haveria de cortar contacto por completo?
Porque é imaturo e egoísta.
E porque haveria o teu pai de nos mandar até ele?
Porque o meu pai confia nele.
Quanto é que temos de nos desviar do nosso caminho?
Ainda não tenho certezas.
Não sabes onde ele vive?
Há inúmeras fotografias do Sr. Traceur, em Las Vegas, nos últimos dez meses, e, mais recentemente, há dois dias, numa caixa multibanco.
Mas isso fica a 965,4 quilómetros de distância.
1008.8.
À máxima velocidade, excluindo quaisquer anomalias de trânsito imprevistas, conseguimos lá estar dentro de 3 horas e 17 minutos.
Estás a brincar? !
Eu não brinco.
Estás triste.
Sim.
Sabes o que isso é?
Tenho uma definição do termo.
Mas nunca o sentirás.
E apesar desse conhecimento, a tristeza é inevitável?
Acho que não entendi lá muito bem.
A minha mãe deixou o meu pai há uns anos.
Ele é um pai fantástico, mas não é lá grande marido.
Culpaste o teu pai pelo casamento falhado dos teus pais.
Disse-lhe que a tinha feito ir embora.
Foi a pior coisa que alguma vez lhe disse.
E nunca tive oportunidade de o retirar.
Estás a falar de arrependimento.
Não tenho informações recentes da Sra. Graiman.
Partilhar tantos anos entre família, para tudo acabar assim... É uma porcaria.
É mesmo uma porcaria.
Porque trouxeste isto à baila?
Está extensamente documentado que expressar, verbalmente, a origem de uma emoção pode ajudar a trazer paz de espírito.
Essa pesquisa está errada?
O Mike Traceur acabou de fazer um levantamento, do cartão de crédito dele.
Sim, é ele.
Pega no auricular.
É um comunicador para que possamos manter-nos em contacto.
Está sempre activado, por isso, posso responder sempre.
Certo.
Xerife Ramsey.
Boa tarde.
Então, não se importará que dê uma olhadela.
O Graiman vivia sozinho, tanto quanto sabemos.
A mulher dele faleceu faz um tempo.
Não consegui encontrar um número da filha dele ou de alguém que o conhecia bem.
Precisa que identifiquem o corpo.
Bem, deduzi, visto que o conhecia bem...
Aposto. 2 mil.
Aposto tudo.
Ganhavas?
Tencionas jogar assim o dia todo?
Que estás aqui a fazer?
- Também é bom ver-te.
- Não, tipo, como... Olha, eu sei que isto vai parecer de doidos, mas preciso que saias daqui e venhas já comigo.
Deves estar a brincar comigo.
Explico tudo no caminho.
O que poderias vir a dizer que explicasse aquilo?
E, esta manhã, uns homens tentaram raptar-me.
Isso até que é um bom começo.
O que disse a polícia?
O meu pai quis que viesse ter contigo, por alguma razão.
Parece que se conhecem.
Vamos tentar identificar o tipo.
Que quer isso dizer?
Quer dizer que não te posso ajudar.
Sarah, os homens que nos estavam a seguir, hoje, estão agora no casino.
No bar, casaco preto.
Sarah, o que foi?
No bar, casaco preto.
Ao pé das máquinas de jogo, camisola vermelha.
Tinhas esse top vestido, hoje de manhã?
Se fugir, deixo alguém em perigo.
E um jogo de póquer é o teu plano de mestre?
Tens uma ideia melhor?
Ajuda-me e eu safo-te.
Estás aí?
Sim, estou.
Como é que os consegues ver?
Acedi às câmaras de segurança do casino.
Estão a ir para a entrada Este.
Viram-nos.
Estão à procura de uma saída.
Têm todas as saídas cobertas.
Se estás a pensar em lutar, posso sugerir outra coisa?
Vão para a porta de segurança, no lado Este.
Essas portas são trancadas com código, génio!
Estou ciente disso.
Tens sorte que funcionou.
A sorte não teve qualquer influência.
Acho que entrar no casino não seria a minha abordagem mais subtil.
Onde é que encontraste este tipo?
Estou ansioso por que tal aconteça.
O que aconteceu?
O nosso trabalho acabou de se complicar.
Belo carro.
O que raios se passa?
Entra mas é.
Pensava que tinhas dito que o teu contacto estava no carro.
Não, disse que o meu contacto era o carro.
Importas-te de me dizer como é que esta coisa está a conduzir sozinha?
Kitt?
Nem penses nisso, Mike.
Mike, não contraries o carro.
Sim, eu sei.
Estes tipos conhecem este sítio?
Não me preocupava com isso.
Quem diria que isto daria um filme mexicano.
Vamos precisar de todos eles.
O Charles Graiman ainda está vivo.
É a companhia da electricidade.
A esta hora?
Todos os sistemas de segurança estão inactivos.
Obrigado, Ben.
Então, ele tem usado um duplo.
Depois de um tempo, as pessoas nem reparavam na diferença.
Parece-me uma coisa de doidos para se fazer, se quer saber.
O cadáver na morgue faz-me pensar o contrário.
Os meus reforços ainda estão a umas horas de distância.
A sua ajuda dava-me imenso jeito.
Arranjarei o máximo de ajuda possível.
Parte da filmagem que capturei, quando estava a abandonar a tua casa, incluía isto.
Identifiquei a matrícula do veículo como sendo da Corporação Blackriver.
O que é a Blackriver?
Uma empresa privada de segurança.
Passei tempo com alguns dos seus homens, no terreno, no Iraque.
A minha análise da situação, leva-me a crer que a Blackriver está, provavelmente, atrás da pesquisa do Charles, de modo a tentar controlar o Prometheus.
Segundos após decifrarem a encriptação do Charles, poderiam despenhar aviões, atacar nações exteriores.
O seu resultado seria caótico, morte certa, e possível guerra.
E ele tinha as especificações do programa à mão de semear, nos seus discos rígidos?
Eles precisariam do Charles Graiman para decifrar a informação.
Ou de alguém que saiba o que o Charles sabe.
Possuo todos os conhecimentos do Charles Graiman. E posso aceder ao Prometheus.
Isso pareceu-me bastante irracional.
Vê-se logo que não percebes lá muito de mulheres.
Pelo contrário, a minha base de dados...
Kitt, cala-te.
Sarah, aonde vais?
Arranjar um carro de aluguer.
Talvez o FBI nos possa ajudar.
O FBI vai-nos enfiar numa sala, e fazer perguntas durante 12 horas.
Já perdi tempo demais ao vir aqui.
Farias o mesmo por alguém que amasses.
Não posso permitir que prossigas sozinha.
Ou me levas para casa, ou vou sozinha.
Nesse caso, não vejo outra alternativa a não ser levar-te.
Sabes que, ao voltares à casa, estarás a fazer exactamente o que eles esperam que faças.
Podes ir-te embora se quiseres.
Pago a tua dívida na mesma.
A escolha é tua.
Como é que isso é possível?
A agente do FBI que está cá confirmou-o.
O corpo não é do Charles Graiman.
Obrigado pela tua ajuda.
Avisa-me se houverem mais novidades.
Bem, parece que o nosso falecido Sr. Graiman afinal não é o Sr. Graiman.
Então, o que queres fazer?
Prosseguimos para a mansão, conforme planeado.
Olha, lamento mesmo tudo isto.
O teu pai sempre foi bom para mim. E para a minha mãe.
Como está a tua mãe?
Continuas sem falar com ela?
Se os pais te tivessem mandado embora, talvez também não quisesses falar com eles.
Mike... Não eras propriamente um rapaz do coro.
Talvez ela não tenha tido alternativa.
Toda a gente tem.
Diz-me que estás a ganhar.
Pedi que me tentassem triangular o sinal, mas, ou está desligado, ou está sem bateria.
Deixei-lhe mensagens.
Manda-me o número por e-mail.
Agente Rivai.
Carrie.
O que vê aqui?
Alguém levou todos os discos rígidos.
Não me diga.
Mexa-se e eu mato-o.
Jenny, sou eu.
É o Charles.
O teu carro está nas traseiras?
Kitt, encosta.
Passa-se alguma coisa?
O que foi, Mike?
O que se passa?
Nada.
Tenho de urinar.
Desculpa, o quê?
Praticamente persegui-te.
E... tu nunca respondeste.
Durante todo o ano, dizíamos que não víamos a hora de estarmos juntos, e depois...
Simplesmente desapareceste.
Desculpa.
Só isso?
Conheceste alguém?
Certo.
Então... Vocês ainda estão juntos, ou ela fugiu com um "GIJoe"?
Podias ter-me contado, sabes.
Que estás a fazer?
Queres conduzir?
O Kitt não é outro Trans Am, pois não?
É um Mustang.
Eu precisava de alguém para olhar pela Sarah.
Ele foi a escolha lógica.
Kitt, para trás.
Kitt, para a frente.
Tenho de fazer uma paragem.
Sabes, parámos há uma hora.
Se tinhas de ir, devias ter ido nessa altura.
Estou satisfeita por te estares a divertir com isto.
Preciso de combustível.
Andas a gasolina?
Não a hidrogénio ou plutónio, ou a alguma coisa mesmo fixe da qual nunca tenha ouvido falar?
O complicado nem sempre é o melhor.
Porque é que tens de odiar o Nebraska?
O meu sistema é, na maioria, motorizado pelo sol. E recicla 91% da sua energia gasta, permitindo um rácio de 269 quilómetros viajados por cada 3,8 litros de combustível queimado.
Então, o super-carro anda a gasolina.
Isto é estranho.
O que é que é estranho?
Achas que sou um tipo assustador?
Esquece.
Porque é que deixaste a Sarah Graiman?
Não vamos falar disto.
A Sarah disse que és imaturo e egoísta, e que foi por isso que a deixaste.
Ela disse isso?
Tens outra namorada?
És homossexual?
Não é natural que devas ter uma companhia de alguma espécie?
A monogamia não é normal.
Porque dizes isso?
Porque as relações não duram.
Não posso estar feliz.
Pois, nem eu.
A equipa de clientes conseguiu obter as especificações do computador do carro através dos discos rígidos do Graiman.
Que quer isso dizer?
Quer dizer que agora é apenas outro computador.
Primeiro precisamos de o encontrar.
Não, não precisamos.
Não ias gostar se eu te deixasse cair comida em cima.
"Não faças aos outros..."
Do livro de Mateus, 7:12.
Isto é intolerável.
Está bem, eu apanho a batata.
Recebi novas coordenadas bem como um telefonema que irei passar.
Sarah.
Pai.
Fui para casa da Jennifer.
Ela está contigo?
Onde estás agora?
Estamos no motel "Park Woods".
O Kitt está a trazer-vos para aqui.
Aqueles homens ainda andam atrás de ti?
Ouve, o FBI tentou entrar em contacto contigo?
Bem, usa o Kitt para tentares contactar a Carrie Rivai.
Também te adoro.
Querida, sou eu.
Espero que estejas bem.
Levei o Lucky a... Quem é aquele?
É o Brock.
É mais ou menos meu namorado.
Tens namorado?
E chama-se Brock?
E então, ele tem uma prancha de longboard ou usa "meu" como se fosse verbo?
Sarah Graiman, daqui fala a Agente Especial Carrie Rivai.
É extremamente importante que me telefone.
Motel "Park Woods", estrada 33.
Vão dar entrada?
Estou à procura de um amigo.
Charles Graiman.
Sim, ele está cá.
Isso é meio difícil de dizer.
Ficou mais fácil agora?
Está próximo.
Não tens de quê.
Uma imagem térmica do motel, está a captar três fontes de calor a mover-se por entre os prédios.
Que quer isso dizer?
Que eles já cá estão.
Segue para o escritório, com precaução.
Consigo guiar-te até ao quarto do Charles Graiman.
Preferias evitar confrontos?
Mas que raios!
Eu continuo sem acreditar que construíste outro.
As três fontes de calor estão a aproximar-se do quarto. Temos de ir.
Já ultrapassei a segunda firewall.
Boa. Havia outro Kitt?
Bem, o que foi que lhe aconteceu?
Parem para evitar contacto visual.
Como é que se conheceram?
Também fomos enviados para aqui, Mike, quando eras bebé, a pedido do teu pai.
- Do meu...? ! - O caminho está livre.
O meu pai deixou-nos.
Que quer dizer esse "nem"?
O nome do teu pai é Michael Knight.
Ele foi o homem que conduziu o primeiro Kitt.
Ele há-de ultrapassar isso.
Por favor, pare de gritar antes que morramos todos.
Agente Rivai, que bom ter vindo.
Olá, Charles.
Por aqui.
O Ben safou-se? Não.
Eles levaram os teus discos rígidos.
Quanto tempo até decifrarem a tua encriptação?
É difícil de dizer.
Sem os códigos podem demorar horas, dias...
Muito bem. Precisamos de vos levar para um sítio seguro.
Pai, lamento tudo isto.
Também eu, querida.
Bem, o que fazemos?
14 segundos.
Kitt, desliga o computador agora.
A desligar todos os sistemas.
Ainda dá para ser conduzido, mas terá de ser manualmente.
Ponham as armas no chão.
Não pedirei duas vezes.
Não, não, não!
As Pistolas.
Agora!
Ou a rapariga morre a seguir.
Vais ficar bem, está bem?
Desculpa.
Mãe, vai ficar tudo bem, sim?
Deduzo que, mesmo que tu não nos dês o Prometheus, o carro dará.
Não tens noção do que estás a fazer.
Podem estar a começar uma guerra.
Além disso, uma guerrinha é sempre boa para o negócio. Não é?
Coopera, e garanto-te que toda a gente sairá daqui viva.
O transporte vem a caminho.
Charles, importas-te de vir connosco?
E a Sarah pode ficar aqui com o carro.
Vocês os dois, de joelhos, já, por favor.
No chão.
Mata-os.
Depois, pega no carro e na rapariga, e vai ter connosco ao ponto de encontro.
Mexa-se.
Sabe, precisa mesmo de se calar.
Mike, não.
Sarah, sai daqui!
Obrigada por fazeres isto.
Não estou a fazê-lo por ti.
O computador do carro ainda está desligado?
Sim, só pode ser o miúdo a conduzi-lo.
Charles, vamos precisar dos códigos agora.
Xerife Ramsey, tenha a gentileza.
Mike, calma.
Achas que não sei disso?
Pensava que esta coisa era à prova de bala.
Sem o computador, a tecnologia nano não se consegue auto-reparar.
E se ligarmos o computador?
Poderemos ter apenas 10 segundos até eles conseguirem o controlo dele.
Os códigos, agora.
Mike, passa para o outro lado.
Xerife, deste lado.
Há uma entrada secundária para o Prometheus.
É uma simples senha.
Isso já deve dar.
A enviar agora.
Espera.
Que estás a fazer?
Quando eu disser, liga o computador do Kitt.
Que está ele a fazer?
Muito bem, o computador está de novo ligado, e está a bloquear a nossa transmissão exterior.
Mike, exactamente o que vais fazer?
Mike, Sarah, estão bem?
Isto não muda nada.
Comece a localizar todas as chamada imediatamente.
Pai, estás a sangrar.
Não faz mal.
Cuidado.
Para um soldado deixas-te apanhar facilmente de surpresa por uma rapariga.
Que idade tinhas?
O que me terá feito sorrir daquela maneira?
Não tens de ir embora, sabes?
Há pessoas aqui que gostam de ti.
Não posso cá ficar.
Então e tu?
Na verdade, vou ficar aqui por uns tempos.
Temos de ir.
O carro está à espera.
Este aqui não fala também, pois não?
Sei que dia é hoje, mas há coisas que temos de discutir.
Tipo o quê?
Ao localizar chamadas feitas do telemóvel da Blackriver ontem à noite, Agentes do FBI recuperaram os discos rígidos do Charles, nos arredores do Dubai.
A encriptação não tinha sido decifrada.
Parabéns.
O FBI sabia que o Charles estava a construir outro Kitt.
Já sabemos há algum tempo.
Estou a restaurar a fundação, Michael.
Iremos trabalhar em cooperação com o FBI.
Porque me está a dizer isso a mim?
Queremos que sejas tu a conduzi-lo.
Sei que a altura não é a melhor, mas precisamos de alguém imediatamente.
Tens de fazer uma escolha, Michael.
Ou participas, ou retiras-te.
Também eu.
Lamento a tua perda.
Obrigado.
Sou o Michael.
Michael Knight.
Sou o teu pai.
Mike.
Eu sei.
Fui horrível para ela.
Culpei-a de tudo.
Fez um bom trabalho a criar-te.
Não deve ter sido fácil.
E agora?
Segues em frente.
- O Charles já te contou?
Há cerca de 25 anos, havia um homem chamado Wilton Knight que no leito da sua morte me disse, "Um homem pode fazer a diferença."
Eu fui esse homem.
Cuida de ti.
Michael.
Voltarei a ver-te?
Espero que sim.
De repente, tudo se tornou tão claro.
Podemos ter crescido perto um do outro, mas éramos ambos de mundos diferentes.
E naquele preciso momento soube que estávamos destinados a seguir em mundos diferentes.
Vês, dizes isso e mesmo assim aqui estamos nós.
Há dois dias, um diplomata americano foi encontrado morto nos arredores de Praga.
O FBI enviou uma equipa para investigar.
Há 12 horas, não reportaram, e não o fizeram ainda desde então.
Por isso, tenham cuidado quando a encontrarem.
Mike, Mike, Mike.
Isto sim é uma máquina.
Achas que nos podes fazer um favor e tentares não te espetar com ela?
Por favor, porque desta vez é o FBI que paga a conta.
Vou fazer por isso.
Isso não foi nada tranquilizador.
Reajustei todos os componentes, para que o sistema dele seja impossível de localizar.
Eu ajudei.
Mais ou menos.
Tem cuidado contigo, está bem?
Bem, juntos de novo.
Pois, percebo o que queres dizer.
Importas-te que conduza?
Isso vai-se tornar um hábito?
Sem dúvida.
Mais detalhes do novo filme de Jornadas nas Estrelas.
Terá uma cena do nascimento do Spock.
Talvez eles tenham ido a uma clínica.
Imagine o pai do Spock em uma salinha com um vídeo "Orelhas Pontudas e Bundas Carnudas".
Porque em Jornada nas Estrelas, as partes íntimas de todos são iguais?
Nenhuma alienígena disse ao Cpt. Kirk, 'Tire essa coisa do meu nariz'.
Coca...
E iogurte.
- Um pouco de esmalte.
- Vou dar uma olhada.
Em seu mundo, vocês são os legais!
Reconheça!
- Zod?
Boa história.
Querem que use minha inteligência, em uma competição amadora?
Pediram para Picasso brincar de 'Imagem e Ação'?
Pediram para o Noah Webster brincar de palavra cruzada?
Pediram ao Jaque Costeau, para brincar de 'Pega Peixe'?
Por isso jogaremos buraco, brincar de índios... E entramos na olimpíada de trenós.
Quero ingressos para essa, por favor!
Sheldon, preciso citar as últimas palavras de Spock?
Por favor, não.
Que tal: "Esquadrão do Moto Perpétuo"?
É além das leis da física, e um alerta pras gatas.
- Gatas?
Dadas as devidas proporções, nenhum animal supera a formiga carnívora.
- Questão de ordem!
O cavalheiro do grande Estado da Negação permite uma pergunta?
- Sim.
Boa tarde e bem-vindos à prática para a competição de Física.
Cavalheiros! Prontos?
Ele ficará bem, já que elas ficam misturadas à multidão.
O problema é cara-a-cara, e quando estão cheirosas.
A primeira questão é sobre óptica!
Qual foi o mais curto pulso de luz já produzido?
- Dr. Cooper!
- A resposta é 130 attosegundos.
A resposta é, Magnetoresistência gigante.
Não acha que eu deveria responder sobre engenharia?
Sou engenheiro.
Por lógica, eu deveria responder todas de antropologia, pois sou mamífero.
Faça outra pergunta.
Qual satélite artificial registrou dados sobre o efeito previsto por Einstein e chamado de "arrasto de referência"?
A resposta é "Sonda Gravitacional B".
Sheldon, tem que deixar os outros responderem.
- Porque?
- Porque é educado.
O que bons modos tem a ver com isso?
Isso é guerra.
Os Romanos foram educados quando salgaram o solo de Cartégeno, para que nada mais crescesse?
Leonard, você disse que eu só teria que fazer as perguntas.
O objetivo da competição é responder corretamente.
Se eu as sei, porque não as dar?
- Pois nós também sabemos elas.
- O que ele disse?
Ele comparou o Sheldon com um produto feminino descartável... utilizado nas vésperas de verão.
É, e no pacote que veio.
Não pode esperar.
Preciso falar com você.
- Formigas Carnívoras.
AA pode significar outra coisa pra certas pessoas!
Porque uma equipe de física se chamaria, Alumínio Anodizado?
Não, quis dizer...
Esquece.
Nós somos amigos, você gosta do Batman, e de biscoitos, e... você está fora do time.
O que?
Howard, Raj e eu acabamos de ter uma reunião do time.
Por que?
Porque você tirou toda a graça do negócio.
Me desculpe, mas o time vencedor da competição é o que se diverte mais?
De nada.
Ele só dá risadas e come confeitos da Bat-Jarra.
Ele está usando táticas de guerra psicológica.
Nós devemos responder à altura.
Como seria essa risada?
Isso parece mais: "Somos uma mulher alta e magra que" quer fazer um casaco com seus dálmatas."
Vamos lembrar que o Sheldon ainda é nosso amigo, e mora comigo.
- E daí?
Cavalheiros.
Precisamos de um quarto membro muito forte para o nosso time.
Sabe quem aparentemente é muito inteligente? A garota que estrelava aquele seriado de TV, "Blosson".
Ela tem um Ph.D. em neurociência ou algo assim.
Raj, não vamos chamar a Blosson da TV para entrar no nosso time.
E a garota do "Anos Incríveis"?
Cavalheiros, acho que encontrei a solução para os nossos problemas.
Não podemos pedir à Leslie Winkle.
Às vezes você tem que levar uma pelo time.
Agüenta essa cara.
Certo.
Leonard, não há razões para se sentir desconfortável por nós já termos visto os corpos alheios nus, contorcidos na doce agonia do coito.
Não há?
Você deu a impressão que havia.
Fique tranqüilo pois qualquer aspecto da nossa relação sexual relacionado às suas preferências, suas idiossincrasias, sua performance, ainda estão protegidos pelo confidencialidade inerente do quarto.
Prossiga.
Nós estamos na competição de Física, e falta um membro no nosso time.
Me desculpe.
Bem, nós tentamos.
Vamos ter que agüentar o Sheldon cara a cara.
Vocês vão enfrentar Sheldon Cooper?
Aquele texano sexista metido que disse que eu deveria largar as minhas pesquisas com partículas de alta energia e começar a lavar roupas e cuidar de crianças?
Ela está dentro.
Vão detonar?
Estão prontos?
Cavalheiros.
Talvez eu deva me sentar.
Então, esse é o seu time?
Mas as regras exigem quatro pessoas, então deixe-me apresentá-los: O zelador do terceiro andar, a moça da limpeza, e, o meu espanhol não é bom, ou o filho dela, ou o seu açougueiro.
E o seu time?
Que rato você recrutou para o SS Navio Naufragando?
Olá Sheldon.
- Leslie Winkle?
Aqui está a sua camiseta.
PMS?
Está alguns dias adiantada.
Significa "Esquadrão do Móto Perpétuo".
Boa tarde a todos, e bem-vindos à competição de Física desse ano.
As preliminares de hoje contam com dois times excelentes,
Agüentamos a noite toda!
- PMS?
- AA?
- É claro que a resposta é Tecnécio.
Excelente.
PMS?
Correto.
Como o computador quântico fatora números grandes?
PMS?
4.1855 x 10^7 erg/cal.
Trocas estéreis de Prévost.
Lambda = 1 / Pi R^2 N.
760 graus célsius. A temperatura da jovem na primeira fila.
Senhor Wolowitz, esta é a segunda advertência.
Uma partícula sigma.
Sim, considerando que o plano hipotético tem uma massa - maior que a da Terra.
- Correto.
Senhoras e senhores, seguro na minha mão a pergunta final.
Então, valendo 100 pontos e valendo o jogo. Por favor prestem atenção à fórmula que está na tela.
Resolvam a equação.
Cacete!
Que diabos é aquilo?
Parece algo que encontraram na nave de Roswell.
Você nunca vai esquecer disso, não é mesmo?
10 segundos.
PMS?
Desculpe, entrei em pânico.
Então chute.
Desculpe, está incorreto. AA?
Se você responder corretamente, a partida é sua.
Ele não sabe!
Ele está com tiques.
AA, preciso da sua resposta.
A resposta é -8 Pi Alpha.
O que você está fazendo?
Como você sabe alguma coisa sobre Física?
Politécnica de Leningrado.
Viva os Ursos Polares!
Ei, olha só: talvez vocês já tenham democracia na sua amada Rússia, mas nessa competição, eu comando com punhos de aço!
AA, eu preciso da sua resposta oficial.
- Negado.
Que pena, pois a resposta que o seu companheiro deu estava certa.
Essa é a sua opinião.
Sheldon, provar que você sozinho é mais inteligente que todos é tão importante que faz você preferir perder sozinho que ganhar sendo parte de um time?
Eu não entendi a pergunta.
Desculpe, tem alguém sentado aí.
Quem?
Meu troféu da competição de Física.
- Conheço alguém que não concorda. - Quem?
Olha só, ele é tão esperto!
- Sheldon Quem?
- Isso é muito imaturo.
Vou ver de uma vez por todas quem é o mais inteligente aqui. Certo, estão prontos?
The Brady Bunch.
Sammy Hagar susbtituiu David Lee Roth como vocalista em qual banda?
The Brady Bunch?
Van Halen.
Madonna foi casado com esse ator da série de comédia Ridgemont High.
Como você sabe essas coisas?
Eu saio de casa e converso com pessoas.
Eu não acho que é o Shatner.
Então tem que ser o Patrick Stewart.
Protesto formal.
Cantora que cantava "Oops, I did it again"?
O Piu-Piu acha que viu um...?
Romulano.
Pai, estou a gelada.
Não estaríamos neste problema, se tivesses pago a conta do aquecimento.
Pensei que o Aquecimento Global tratasse do problema.
O All Gore não faz nada direito.
Tenho mais revistas para queimar.
Fatos para o dia das bruxas para pessoas gordas e altas!
Mãe, não sabia que tinhas andado na universidade.
É permitido aos pais terem alguns segredos.
Tipo, qual dos filhos é o preferido.
É a Lisa.
Sim, o que aconteceu ao, "eu a curtir no lixo do pai?"
Há uma parte do nosso passado, que não vos contamos crianças.
A guerra do Iraque tinha acabado de uma vez por todas. Um lutador Matt Groening criou o Futurama. E os jovens acreditavam nos seus sonhos, graças a um programa da Tv chamado:
A vossa mãe e eu namorávamos, e tínhamos acabado de nos mudar para o nosso primeiro apartamento juntos.
Sabes estes dois colchões têm um fecho para se juntarem!
SONIC. O ouriço diz: Esperem até se casarem.
Muito bem pessoal, vamos aquecer as nossas harmonias.
Um sonho caro. Custos anuais.
Bem, bem, bem. Olha quem veio rastejar de volta para trabalhar para o velhote.
Não tens nada a ver com isso.
Isto conta como tua pausa.
Mas a educação da Marge, valia todas as sovas de pistola do mundo.
Este sítio é tal e qual o panfleto.
Promessas das fraternidades com chapéus cônicos.
Acho que vou gostar disto aqui.
- Então, compraram todos, os manuais necessário para esta aula?
Tudo o que julgam saber sobre história é mentira!
Está a dizer que a América foi fundada na base de concepções falsas?
Quem disse isso?
Isso é exactamente o que estou a dizer!
Semestre todo, acabaste de ficar interessante.
Universidade de Springfield As pontes de Madison county
Este livro não presta mesmo.
Homie, a minha mente está aberta em tantos sentidos.
Sabias que todos os Presidentes dos Estados Unidos têm sido homens brancos heteros.
- Mesmo o Walt Disney?
- E também sabias, que história, foi escrita pelos vencedores?
Se pensas assim, devias conhecer o meu novo professor.
O professor August mostrou-me um lado do mundo que eu desconhecia.
Professor August, hum!
Quem é ele? Um velho verme sem cabelo?
Das 3 às 5, certo?
As minhas ofertas estão separadas. Toca a entrar
Eu entro.
Apenas cala-te homem macaco e põe o gás a fluir.
Adiante, eu estava a crescer a admirar o meu professor. Mais e mais.
Professor, acha que os homens brancos cientistas, marginalizaram as contribuições do terceiro mundo?
Oh, Elaine será que algum dia vais arranjar alguém que seja verboso
O Professor August diz que a situação da comédia está sentenciada.
Eu trabalho arduamente todo o dia para pagar a tua educação,
Será que posso beber a minha bebida, e ter a minha melhor miúda a... pôr "salve" nas minhas queimaduras de laser?
É suposto o laser queimar-te?
Aparentemente se todos os putos dispararem, ao mesmo tempo para o estômago, queima.
Marge o teu projecto de arte, para os estudos de protesto, é muito impressionante.
Obrigado, professor August.
- O Homer é perfeito para mim.
- Tu és o seu objecto.
Bem eu sei que tu não dizes nada que não seja objectivo.
Marge o teu trabalho é pensares sobre o que eu disse da tua relação.
Estás à beira da estátua Jon Miro?
- É "Joan" Miro.
- Estúpido menino da cidade.
São meninos da cidade como eu que vos cozinham e, que vos limpam as casas de banho.
Marge, este caçador de sonhos, foi-me dado por um guerreiro, da tribo "Lakkpnei. " Uma tribo governada por mulheres.
Acho que já apanhou o meu sonho.
Esmaguei uma guitarra "Beatnik", e ele processou-me por estragos.
- Com sucesso!
Vou levar a nossa música ao nível seguinte.
Rock de guitarra neutralizante, perto da energia do Grunge.
Olá Marge.
Homer a tua música é tão cheia de ódio e amarga.
Bem, se te sentes assim talvez devesses encontrar alguém, que queira flertar com o novo tu Talvez alguém mais velho. Alguém mais sofisticado.
Marge, volta.
Mãe, por que paraste de falar durante 2 minutos e meio?
Pareceram 20 minutos.
Eu só quero um tentáculo!
- Dá-me um cerveja, Moe.
- Eu já não vendo bebida.
Isto agora é um bar de cigarros.
Deixa o humidificador.
Eu não me sinto muito bem.
- Certo, vamos para minha casa.
Pronta para aceitar a minha visita pessoal, ao restaurante de Springfield mais inimigo das cadeiras de rodas? Restaurante topo das escadas.
Ver a Marge, faz-me sempre lembrar a Marge.
Agora onde vou arranjar o meu oxigénio?
Leste mesmo todos estes livros?
Moralmente não os podia dispor nas prateleiras se não tivesse.
Mas também vejo desporto, tal como um homem normal.
Por que não pomos uma música.
Marge, posso comentar a tua aparência?
Se eu me aproximasse para um beijo... considerarias isso como assédio, ou davas o teu consentimento?
Faz lá isso.
Por que será que não sou feliz?
Sou o artista de Grunge mais quente da produtora "Mucous. "
O Allie esquisito está a fazer uma paródia da minha música.
Aquele que está cansado do Allie esquisito, está cansado da vida.
Sempre pensei que fosse para os barcos verem a luz.
Olha, um casamento!
Escravatura, está viva e de boa saúde em Springfield.
És contra o casamento?
Marge o casamento opressa as mulheres há séculos.
Oh, Marge são declarações como essas que fazem as pessoas, - dizer que as mulheres são estúpidas.
- São declarações como essas que... São más.
Parecem más, mas só te estou a tentar a ajudar a evoluir.
Isso só aconteceu... porque o professor do meu departamento é um idiota.
O que é que disseste sobre mim?
Poderá estar ele a cantar sobre mim?
Está mesmo.
Interrompemos este bloco, para lhe trazermos uma história.
A banda de Grunge Sadgasm acabaram.
O homem solitário Homer Simpson, está a aguentar-se na sua mansão, enquanto rumores falam de, um fora de controlo vício de narcóticos.
Daqui Kurt Loader a noticiar dos anos 90.
Oh, não narcóticos.
Meu Deus, tu és um toxicodependente.
- Eu preciso.
Tinha-me tornado diabético devido a beber muitos "capuchinhos. "
Homie fiquei tão apanhada no mundo da faculdade, que me esqueci o quão importante o teu amor era.
Podes encontrar no teu coração, em me aceitares de volta?
Pelo menos sabemos que não vai haver um presidente pior que o Bill Clinton.
Imagina, mentir na deposição de um direito civil.
É o pior pecado que um Presidente pode cometer.
Claro, aquele professor não conseguia manter a Marge e eu separados.
Quer dizer, se ao menos ele tivesse sido mais simpático na praia.
Esse professor ensinou-me uma boa lição.
Homie, está onde o meu coração está.
Meninos da cidade.
Ainda bem, porque estou a estacionar nela agora mesmo.
Uma feira?
O que há de romântico nisto?
Será como daquela vez em que os perdemos no centro comercial.
Foi o melhor Natal de sempre.
O Túnel do Amor.
Nada faz cair uma mulher tão rápido nos nossos braços... do que robôs assustadores e privacidade simulada.
Bart, não, é o Dia dos Namorados.
Devido a uma partida clássica com gelatina, este passeio foi desactivado.
Mantenham-se nos barcos, por favor.
O tempo extra ser-lhe-á cobrado.
É um Dia dos Namorados horrível.
Ainda melhor, uma fábula de...
Um momento.
Uma fábula de dois fora-da-lei apaixonados.
Miss Bonnie, posso acompanhá-la ao espectáculo de desenhos?
Juro que me porto bem.
Então não, obrigada.
Estamos no Texas, futuro lar de Akeem Olajuwon!
E eu tenho sonhos tão grandes como ele será.
Eu quero acção!
Acção?
Clyde Barrow, mauzão local.
Bonnie Parker.
Diz-me, se és tão mau, podias ir gamar aquela loja de alimentos situada acolá.
Vejo-te no Dia de Acção de Graças!
Parece que a violência é a única coisa que a excita.
Bem, pode haver outras coisas, mas sou muito mandrião para descobrir quais são.
Que seja então violência!
Falta algo neste beijo.
Clyde, tu sabes exactamente do que gosta uma rapariga.
Porque estão a disparar contra nós?
Ei, posso dar-lhes uma boleia?
Bem, façam os vossos depósitos sentados... porque ganharam o meu interesse!
Lembranças de Bonnie e Clyde desaparecem das prateleiras, e o dueto inspirou o seu próprio programa de rádio.
Bonnie, onde colocaste o dinheiro que roubámos?
A sua notoriedade chegou aos mais altos níveis do governo.
Depois alguém me lembre de as voltar lá a colocar.
Ficaria honrado de fazer esse dever.
Ouça, Xerife, posso ajudá-lo a apanhar Bonnie e Clyde.
Depois do desenho-animado intensamente racista.
Um taco a sair.
Até eu estou ofendido por isto, e sou um Xerife gordo do Sul.
Está bem, mas se mudares de ideias, sabes onde me encontrar.
Raios, que sorte a minha!
Então é assim que acaba a história?
Nós queremos ouvir uma história.
Uma história adequada para crianças.
Chamo-lhe Shady (sombra) e a Vamp (mulher fatal).
Ela é tão linda.
Imagina como ela será sem aquele colar.
Um rafeiro como tu nunca conseguiria... uma dama chique como aquela.
Até as pulgas dela têm mais classe que tu.
Lady Bitington, vai passar novamente o Verão nas traseiras rústicas?
É para onde todas as pulgas estão a fugir.
Vê e aprende.
Sabes, o céu deve ter deixado a porta dos cães aberta... porque tu és uma...
Coitadinho!
Posso fazer alguma coisa?
Podes jantar comigo.
Podes trazer uma amiga para mim?
Gosto daquelas miúdas com os cones na cabeça... quando começam a falar, podes olhar para baixo do horizonte.
Estás a dizer que está a ser um bocado duro?
É exactamente isso que estou a dizer.
És muito assanhada para uma cadela de classe baixa.
Gosto que uses o termo técnico para a fêmea do cão.
Porque não dei ouvidos à Mamã?
"Serve comida a humanos!"
Tenho que admitir, isto foi excitante.
Esta foi a noite mais formidável da minha vida.
Não vejo o Shady à semanas.
A qualquer momento.
Temos que encontrar o nosso papá.
Sim, ele tem que me ensinar a lamber o meu...
Vamos!
Parece que aquele problema se revolveu sozinho.
Agora, que tal os dois cheirar-mos os rabos um do outro?
Só estou a brincar.
A não ser que queiras.
Bem, parece que esta noite seremos de novo apenas os dois.
Claro que estás.
Vocês os dois são os próximos.
Aqui têm a última refeição.
É Cycle 5, desenvolvida especialmente para cães com cinco minutos de vida.
Não mordas a mão que os vai matar!
Boa, Pai!
Eu sabia que virias salvar-nos!
Vocês os dois vão para casa, e eu vou convosco!
Este sitio não é para brincadeiras, mas é bem melhor que trabalhar para a Disney.
Quero ficar, sentar, rebolar e implorar!
Por favor, por favor, por favor, por favor, por favor...!
Está bem, podemos ser uma família.
Todos os quatro.
Sabes, há mais nove cachorrinhos.
Até o amor é chato quando estás preso num túnel dele.
A era dos "The Brady Bunch", Donny e Marie e...
Sim, tenho mesmo sorte por me teres salvado... de conhecer outras pessoas e ter novas experiências.
Que som cru e novo é este?
Chocolate?
A Nancy é muito esperta para meter isso no corpo dela.
É só para falhados, como músicos e...
Está bem.
Feliz por ajudar, velho feijão.
Vejam, um pássaro totó Americano.
Chocolate é chato.
Estás a oferecer-me?
Sim, é mesmo chato.
Tens mais?
Vamos para ali e vamos tocar as nossas canções... como nunca antes as tocamos: com competência!
Onde está o Sid?
Eu disse-te para contratar o Tom Responsible. (Responsável)
Não te metas.
Não consigo agarrar no baixo.
Raios, queria ouvir que mais são tretas!
Estragaste o nosso concerto, seu idiota!
O que é que vou fazer?
Estás a deixar a banda.
Ele vai a solo, e eu vou escrever as canções dele!
Estou a fazer isto porque quero, não porque ela me disse para o fazer.
Bate com mais força!
Sim, querida.
Esta canção não me faz sentir nada irritado.
Se faz alguma coisa, é fazer cair a minha ira!
A tua música viola tudo o que o punk representa, que é nada!
Amo-te, meu herói.
E eu amo-te, Tootsie Roll.
Feliz Dia dos Namorados... e cala a boca.
- Não bati nada.
O sistema funciona!
Muitos feridos, mas ninguém fixe foi ferido.
- Quem é o novato no meu lugar?
- Bart este é o Donny. Ele está na nossa escola porque o expulsaram da PS-132.
Ei Crabapple, o teu nome soa a Maçã Silvestre.
Ainda estás à espera que alguém te colha?
Bem, mais ou menos.
Ele não é incrível?
Quando ele crescer, eu quero ser igual a mim.
Ainda bem que só entendeste.
Emprestado?
Aqui está.
Este é o tipo de carro que se vê nos anúncios.
Quanto vou ter de pagar por ele?
Nada.
Isso parece ser muito.
Isso é tão burr...!
Que estúp...!
Quer dizer, isso parece justo.
Tudo bem, então...
Pára com isso.
O que aconteceu filho?
Há um miúdo novo na escola e todos acham que ele é mais fixe do que eu.
A sério pai?
Filho, sei que quando nos conhecemos não nos dávamos muito bem. Mas desde então eu aprendi a respeitar-te.
E ao contrário do amor, o respeito é algo que não se pode comprar.
Esse é o meu rapaz.
Agora vamos ver o Ar Condicionado a lutar com a sofagem.
Falta!
Óptimo, fiz a falta!
Não, eu exijo mais cinco faltas.
Supera esta Donny.
Os estudantes poderão gastar 10 pontos por dia e em 4 a 7 categorias.
Os pontos são acumuláveis semana a semana mas não mês a mês.
Isso quase me faz querer saber como os imãs funcionam.
Quem fez isto?
Até eu saber quem foi, ninguém sairá deste auditório.
Mas alguns de nós tem actividades extracurriculares.
Anda ver-me quando saíres.
Vamos pôr o Bart Simpson fora do caminho por um longo, longo tempo.
Mas o máximo que nós podemos dar-lhe são 10 dias de suspensão.
Mas isso é muito para uma criança.
As outras tentativas de colocar um espião com o Bart Simpson falharam.
Uther, Ralph, Doug, o conselheiro escolar. Ele nunca conseguiu superar o que Bart lhe fez passar.
As tuas tarefas extracurriculares vão precisar de muito trabalho se quiseres entrar na Vanderbilt.
Jovenzinho vou andar em cima de ti como um numerador está em cima do denominador.
Nunca tinha visto Blue Vines antes.
Aqui tens uns para amanhã.
Oh, obrigado Bart.
Agora que somos amigos, vou mostrar-te alguns esquemas para fugir da escola.
Passes da casa de banho, atestados Médicos.
Milhouse, manda 4 dos nossos melhores sumos de pacote.
Eu só queria dizer... Guerra de sumos de pacote.
Não foi tão divertido.
Só é divertido quando todos se estão a divertir.
Mãe o que estás a fazer?
Ah, é assim que eu economizo dinheiro em ketchup e mostarda.
Gostas de fazer isso?
Não, sinto-me um bocado envergonhada com isto.
Senhora Simpson, posso convidá-la para um passeio de carro?
Um carro emprestado está à espera.
Acabaste de abrir o carro daqui?
Agora por que não desfrutas dos sons da minha esposa e eu a fazer amor.
Isto não fomos nós, foi a transmissão.
Estou a uma apitadela de três apitadelas crianças.
Sala dos Professores
O Skinner está sempre um passo à minha frente.
Eu pus uma marca na camisa dele e ele destapa outra.
Eu atiro-lhe um tomate, e ele faz uma salada.
Tenho uma informação em que poderás estar interessado.
Mas não será fácil de ouvir.
Quem é?
Obrigado Willie.
Apanhei-o.
Onde estou eu?
Estás na fila para a vacina contra o sarampo.
Muito bem, já abrimos espaço para a verdadeira agulha.
Bart, onde estamos a ir?
Senhores, alguém que eu achava ser de confiança... é um rato.
Vamos ver.
Será o meu melhor amigo, o meu outro melhor amigo, ou o miúdo que eu conheci recentemente?
Donny. Agarra as pernas do Milhouse.
Estavas a ficar cansado de ficar sempre na minha sombra.
Não te preocupes, tiramo-lo dali daqui a umas horas.
Ei, eu estou aqui dentro.
Senhores, este é um ovo de avestruz.
- O interior inteiro.
O rádio deixa-me contribuir directamente com o NPR.
Aqui é Terry Gross da NPR a dizer-te: Muito Obrigada.
Agora voltemos à entrevista de 1987 com o Senador Alan Cranston.
Nunca pensei que um carro americano, desenhado na Alemanha, montado no México com partes feitas no Canadá, podia ser tão incrível.
O meu antigo carro.
Tem certeza que consegue chegar até ao deserto? Claro.
Bem, estamos a pensar em usá-lo como alvo. E depois eu e os meus amigos vamos divertir-nos um pouco.
Desculpe Maggie.
Ei Simpson, importavas-te de ajudar-me a colar este cartaz?
Seria um prazer, senhor.
Vamos ver quem se vai rir quando a tua casa estiver cheia de ovos avestruz.
O Donny é o rato.
Eu vou, mas é porque eu quero.
Ei Bart... o que estamos a fazer aqui?
Azul, por causa das gomas que tu lhe deste.
Orfanato de Shelbyville O Skinner e o Chalmers queriam alguém dentro da tua organização. Alguém sem história.
Muito delicado, muito alto, muito siamês, muito siamês.
- Desculpa-me Bart.
- Eras como um irmão para mim.
Íamos dar chá nas cuecas juntos, e fazer queimaduras indianas.
E fechávamos as pessoa nos seus armários e mostrávamos a elas as nossas queimaduras indianas.
Vamos efervescê-lo ou não? Efervescer-me?
Agora imagina isso multiplicado por um milhão.
E tudo isto vai para dentro do escritório do Skinner.
Isso é tudo o que precisávamos de ouvir.
Salve-se quem puder.
Desculpa por afundar o o teu plano efervescente.
Sabes, o rato que te disse sobre o meu rato também era um rato.
Eram ratos dentro de ratos! E também foram o meu jantar de ontem à noite.
Bart, vamos mandar-te para o pior centro de detenção juvenil que existe.
E tudo graças ao Donny. Que poderá viver feliz pelo resto da sua vida sabendo que traiu o único miúdo que na verdade se importou com ele.
SKINNER... Skinner?
Bem, acho que estamos quites.
O que vais fazer agora?
O rato simboliza o óbvio.
Gostas?
- Não sei...
- Uso o meu rabo outra vez?
Não sei como vim aqui parar.
- Quantas bebidas tomei?
- O teu uísque ainda nem chegou.
Então já estava bêbado quando aqui cheguei.
20h50.
Lembro-me de estar a trabalhar.
Escaparam-me, pelo menos, quatro horas.
- Diz cinco palavras.
Sentes-te bem?
É o que estou a tentar perceber.
Estás a sangrar.
Ou é sangue de outra pessoa.
Vês alguma ferida?
Não tenho chaves, nem telefone. Fui assaltado.
- Alguém vai morrer.
Quem?
Não faço ideia.
Fica com o troco.
Vi alguém a morrer.
Viste 30 pessoas a voar contra vidros e metal.
Há uma semana, reparaste num sintoma numa estrela das novelas.
Fraca argumentação, uma vez que eu tinha razão.
Não mexa a cabeça se não quer que lhe cosa o nariz ao olho.
E se vi alguém e, depois, o segui algures em Princeton?
- Sente-se bem?
Onde estão a bengala e a moto? Onde foi ontem à noite?
E se não for uma coincidência?
Como se fosse a mão de Deus a tentar meter-se contigo?
Ou foi isso, ou foi o sintoma que provocou o acidente.
Vês alguém fardado de motorista de autocarro?
Aqui está. Púrpura no pescoço do Lalph Klamden.
É indicador de leucemia.
- Tem febre.
- Não, estou bem.
- 37 graus.
- Preciso que ele fique.
Pulsação normal. Tensão arterial normal. Tudo normal.
Só tenho o pescoço rígido por causa do acidente.
Pescoço rígido?
Este homem tem meningite.
Temos de colocar as Urgências de quarentena.
Ninguém sai enquanto não fizer os exames todos.
Saiu de cá às 17h23.
A sua moto não chegou a casa.
- Temos a lista de todos os feridos.
22 vítimas vieram para cá. As lesões vão desde uma bacia fracturada, a um pé direito ferido.
Os outros 8 foram levados para o Princeton General.
Dava jeito se isto viesse com fotografias e resumos.
Mulher não-identificada, 20 e tal anos, contusão renal, laceração na perna...
Ambos são de esperar. Problemas de quem passa dos 60 ao 0, num abrir e fechar de olhos.
Fazemos uma lista dos bares, daqui até ao local do acidente.
Não vão fazer nada, pois não?
Quando se lembrar, mande-nos uma mensagem.
Excelente ideia. Eu construo o submarino gigante e tu tratas da miniaturização.
A hipnose pode levar o cérebro ao estado Theta de classe 2, avivando as memórias.
Não tenho de fazer a dança da galinha, não?
Fiz um intercâmbio em Melbourne.
Concentre-se no ruído da sua respiração.
O Wilson já não vai falar mais.
Isto é uma perda de tempo.
Que fixe.
Concentre-se.
Liberte a sua mente.
Pense como se sentiu, os pormenores que viu.
Por que estavas tão bêbado, às 5 da tarde, sozinho?
Preciso de um motivo?
Posso estar errado, mas não posso mentir sob hipnose.
- Não. Do que estás a fugir?
Quando bebo sem ti? Do que fujo?
Vê alguém no bar?
Como concentro? Diz algo para me concentrar.
- Tira a tua namorada daqui.
Tu puseste-a na minha cabeça.
Nem consigo ter uma conversa contigo no meu subconsciente sem ela vir atrás.
- Não disse isto alto?
- O que se passa? !
Não consigo mentir. Estes dois têm de sair daqui.
A partir de agora, vamos ignorar o Wilson e a Amber, sim?
O empregado do bar tem alguns sintomas estranhos?
Não, parece estar bem.
Passageiros.
Há alguma coisa especial em relação a eles?
Porque quem tira macacos do nariz pode ter prurido nasal.
- Tens um tumor na cabeça.
Vai para casa. Diverte-te. Relaxa.
Não devo passar de um maluco.
Inclina a cabeça para trás.
Vou internar-te.
Então temos o quem, mas não temos o quê.
Pode ser Guillain-Barré.
Estou a tentar ver como é a Guillain-Barré.
Não pode eliminar tudo por não corresponder àquilo que pode ter visto.
E se for por não corresponder àquilo que posso ter visto?
Guillain-Barré não tem manifestações físicas externas.
Pode ser mielite transversal. Paralisia súbita ao conduzir um autocarro.
Sente-se mesmo bem?
Onde vai?
Vou começar a dar-lhe antibiótico, para o caso de ser mielite transversal.
Vocês vão cheirar um autocarro.
Por que está a cheirar as roupas dos passageiros?
O cheiro é o impulsionador mais poderoso da memória.
Se a Cuddy perguntar, ao bloquear a dor, concentro-me na memória.
Abriu a cabeça.
Deseja-me sorte.
Vou avançar. Estilo "Rambo".
House, acha que vai resultar, ou está, apenas, pedrado?
Parece que ambos.
- Está a dizer que não estou aqui?
Tudo bem, exagerei um pouco nos Vicondins.
Antes isso. Porque, caso contrário, isso significa que o seu cérebro está a sangrar.
Que resposta parva. Eu estava a perguntar a mim. - Já provou que não está aqui.
A dor de cabeça é sua. Pare de discutir com uma alucinação e vá-se tratar.
Não pode.
A alucinação é a forma do seu cérebro arruinado resolver um problema.
- Não ias no autocarro.
- Como é que sabes?
Não te mexas!
Se ainda não encontraste a hemorragia, não pode ser...
Tens um edema e uma tumefacção localizada no lobo temporal que controla a memória de curto prazo.
Além disso, o córtex do tamanho do pénis é ridículo.
Queria vê-la nua.
- A sério, o que estás a esconder?
Há tipos que ficam furiosos quando objectivamos as suas namoradas.
Mas, se não te importares, tenho uma câmara de vídeo...
Por que havia de ficar furioso por tratares a minha namorada como tratas todas as mulheres do planeta?
A menos... que não estejas.
A menos que seja mais profundo.
Não estavas a objectivá-la.
Acredita em mim. Quero fazer coisas muito terríveis e humilhantes à tua namorada.
Sentes alguma coisa por ela.
Isto é mau.
- Não é coisa pouca.
Mas nunca arriscaste a vida por eles.
A recuperação foi muito rápida.
É por estar a melhorar que estamos errados?
Preciso de me sentar.
A recuperação já está suficientemente lenta para si?
Não explica a paralisia.
Já examinámos a cabeça dele cinco vezes.
Está a sangrar.
Pode estar escondido no quiasma óptico dele.
Vem do ouvido.
Acha que isso é bom?
Mas teria afectado a visão dele.
Preciso de tomar um banho.
As alucinações e os cheiros estavam a resultar.
A privação dos sentidos pode levar à fase Alpha-Theta.
Não viste o "Viagens Alucinantes"?
O filme é de 1980.
Não, acabei de me lembrar da idade que tenho.
Tenho de dar tempo ao cérebro para a transição, para abraçar o macaco que há dentro de mim.
O facto de ainda não ter nascido significa que essas referências não me dizem nada.
Não sabia que andavas de autocarro.
Costumava guiar, depois de me embebedar. Mas surgiu o "Mães Contra a Condução Sob Álcool".
O que estás aqui a fazer?
Não ias no autocarro comigo.
Se fosse uma fantasia, tu estarias vestida... assim.
Estás convencido que o paciente está a morrer e perdes tempo com uma fantasia sexual?
Não me culpes a mim.
- O paciente ia a conduzir o autocarro.
O paciente ia a conduzir o autocarro, por isso, viste-o sentado.
- Ou sífilis.
E se os lóbulos das orelhas estavam só a mexer?
- Ehlers-Danlos?
- Ou Cutis Laxa.
Não é fatal nos adultos.
Ele é adulto. Muito bem visto. Continua.
Estou a distrair-te.
- Era o sangue a sair do meu ouvido?
Posso ter tido um ligeiro hemibalismo, indicador de uma fase primária de Huntington.
Isso não explica a dor abdominal. E só foi sugerido porque estamos a pensar na 13.
Um andar arrastado pode indicar Parkinson.
Só que, sentado, não há andar arrastado.
- Quem és tu? - Sou a resposta.
Aqui.
Tens razão.
Ajudem-no.
Tire isso da minha cara.
Lembra-se de ter desmaiado? Lembro-me de vomitar nos sapatos da Cuddy.
As fracturas cranianas costumam doer.
Então enganei-me.
O meu paciente não tem Parkinson.
A Cuddy sabe que esse é o único motivo que me faria não querer ficar aqui com os meus analgésicos, a pornografia e a enfermeira.
O vómito indica que a lesão cerebral está a piorar.
- Foreman.
Não há-de ser uma tempestade de opções que explode o cérebro dele. Mas se ela estiver errada, este telefonema fica mais emocionante.
E se for fibrose hepática?
Pode ser paralisia periódica tirotóxica. Sabem que o diagnóstico tem de ser óbvio?
Quantos bagels vou ter de comer para isto resultar?
Não ponhas esse ar desconfiado.
E em resposta às duas próximas perguntas... Não, não estou aí. E sim, vocês são totalmente previsíveis.
Se o exame tivesse resultado, teriam ligado, para acalmar o meu delicado cérebro.
Eu disse-lhe para não trancar a porta.
Ainda me estou a limpar!
Põe o telefone na grelha costal do motorista.
- Está a falar com quem?
- Com o meu cólon aumentado!
AT. P. não é consistente com a respiração difícil do paciente.
O paciente está assim porque está na passadeira há 30 minutos.
Tirou-me o meu telemóvel?
Se há silvos, os músculos do peito mexem.
Por que não lhe deram o activador plasminogénico de tecidos?
- Deixou-o voltar?
Esperem.
Reparem nos dentes.
Foi para a coluna, o fígado e, agora, os pulmões.
Dra. Hadley, abra a porta.
Não estou a arranjar-lhe as almofadas. Vou colocá-lo em Trendelenburg e deslocar a bolha para a sugares.
Espeta no coração.
A outra enfermeira aconchegava-me a roupa.
Não tenho sono, mamã.
Nem eu.
Na prática, tu é que andas a perseguir-me.
O que é isso?
- Um mosquito?
Então há algum problema. Está a escapar-me um pormenor que não me deixa entender o problema.
Acho que isso depende.
O que vais fazer com isso?
Tenho de atar isto à tua volta.
- Tenho frio.
- Fica comigo.
Por que disse isto?
Ainda não terminou.
Salvei a pessoa errada.
Isto não era um sonho, nem uma fantasia, nem uma viagem ao "País das Maravilhas" induzida pelas drogas.
O acidente é que desalojou a bolha.
Frequência cardíaca e tensão arterial elevadas... É por isso que tens de parar!
Em vez de dormir, vou andar pela casa a tentar decifrar estas visões.
Memória episódica. Preciso de voltar ao autocarro com os 31 passageiros para me lembrar de quem e do que vi.
Não vou chamar as vítimas do acidente porque tu enlouqueceste.
Talvez não precisemos das verdadeiras vítimas.
Miúdo gótico? Ali ao fundo, à direita.
Se parares de falar, a reconstituição pode estimular a actividade no meu córtex do hipocampo e parahipocampal.
O que está a ver?
Escapou.
Isso é Vicodin?
E rebentar o teu coração.
House, isto não é...
Por que estás aqui?
Tu acreditas na razão, acima de tudo.
Isso é perguntar, não é dizer.
Resina.
- Porquê o jogo das adivinhas?
Mas conheces as pistas.
Sei o que atormenta o teu subconsciente.
De que é feito o meu colar?
Quem sou eu?
Não faz sentido.
De que é feito o meu colar?
Amber (âmbar)!
Tenho de atar isto à tua volta.
- Tenho frio.
Sente-se bem?
Sente-se bem?
Tem algum ferimento?
Tratam de si, ali.
Ele está a recuperar.
A Amber!
Foi a Amber!
- Já falaste com ela?
- Ela deve estar a trabalhar. Está de serviço.
Ferido não-identificado 2.
Mulher, 20 e tal anos, lesão renal...
A Amber tem um sinal de nascença no ombro direito?
Ela ia no autocarro comigo.
É ela quem está a morrer!
Mahalo, minha querida.
Há que adorar um lugar onde se dá uma queca à chegada e à partida.
E ganhei uma boa cor, certo mano?
Pareces o George Hamilton.
Três em económica, um em primeira classe.
Não era suposto comprares nenhum em primeira classe.
Esquece isso.
Quem fica com o lugar com espaço extra?
Vamos resolvê-lo democraticamente.
Democraticamente implica que toda a gente merece ter voz.
A minha opinião é a de que o cu roto do Turtle não tem.
Bem, a minha é a de que o Vince é o rei, e se ele diz que mereço ter voz deixem-me ser ouvido.
Vá lá, agora vais fazer-nos sentir mal.
Como é que decidimos?
- Subconscientemente mas, favoreces.
Tenho um bilhete em primeira classe, e ambos estes senhores o querem.
Quer decidir?
Mas que raios?
Cabrão de taxista estrangeiro.
Johnny, qual é o problema?
Cabras de gajas.
E a merda de um lugar na coxia, e eles não tinham nenhum, raios.
Senhor, troca comigo?
Com todo o prazer.
- Obrigada.
- De nada.
Desculpe-me, se pareci rude. Eu...
Obrigada.
Tens a certeza de que estás bem?
Sim, estou bem.
Acabei com o meu namorado.
Whisky.
Observa isto.
E se for duplo?
- Muito obrigada.
- De nada.
- Bom dia, Bradley. - Será, Ari?
O que tens, Lloyd?
Brinca o que quiseres mas agora, tu és o traidor, Ari.
- Como foi Genebra?
Desculpa não ter trazido um dildo Toulouse-Lautrec.
Bem, o "US Weekly" não enviou este fax.
Que fax?
Uma proposta de 10 milhões de dólares do John Ellis.
O que tens a dizer, agora?
Não sei o que dizer.
- Obrigada.
- De nada.
Não faz mal se te telefonar?
Esperas uns de dias.
Em que mundo é que estou a viver?
O Turtle voa em primeira e tem cenas de despedida de aeroporto com a Meadow Soprano.
Ele tem estado a arrastar aquele adeus há já um bocado.
O que quer que tenha criado, ela já deveria estar farta disso, agora.
O que estás a fazer, Drama?
A tomar medidas de precaução.
A classe económica é uma assassina. Trata os coágulos como amigos.
Não sei, talvez.
Estão prontos para ir?
- Não faço o quê?
- Vês o que ele está a fazer?
Está a ser deliberadamente tímido como se tivesse hipóteses.
- Conseguiste o número dela?
Foderes um marciano é menos ridículo, Turtle, visto desta maneira.
- Vocês são maus.
- Mesmo maus.
O pobre e pequeno Turtle está sensível porque não consegue sacar uma actriz famosa e sensual.
99% dos cidadãos de aparência mediana não conseguem isso, Turtle, portanto não te sintas mal.
Estás a viver uma fantasia.
A realidade é que quando lhe telefonar ela vai tentar atraí-lo para longe do Vince para ser a sua puta.
A realidade é o que aconteceu sobre o pacífico, cabrão zangado e velho.
Sim, e o que foi isso?
Eu estou sempre óptimo, E. Sabes isso.
- Bem, ele ainda é o nosso agente.
- De momento, é.
Mas o Ari vai tornar-se director de um estúdio fascista, amanhã.
Frank Darabont.
- O Vince é fã?
- Quem não é?
"Shawshank" quase me fez desejar ter cumprido pena de prisão.
Bom, ele tem um projecto em que está a trabalhar.
Tenho-o a querer sentar-se com o Vince para falar do papel.
10 milhões, Ari?
Estavas à espera de seis ou sete, no máximo
E eu continuo a afundar o meu dinheiro neste lugar.
- O E está ao telefone.
- Ligo-lhe depois.
- Diz que é urgente.
Eu sei, fui eu que passei a chamada.
Tenho passado as tuas chamadas há já três anos, e não tenho interrompido ou dado a minha opinião, mesmo quando sei que posso desviar a tua mente distorcida.
Mas já não consigo manter a minha boca fechada.
- Isso é porque está cheia de...
E tenho vivido com isso porque quero aprender e acredito que um dia destes vais promover-me.
Lloyd, isto vai ser bom para ti, também.
Se pensas que trabalhar para um conglomerado vai realizar-te, tudo bem mas, não penses que me vou tornar numa puta corporativa.
E, a propósito, mesmo que o fizesse, os teus reparos gays não seriam tolerados numa empresa cotada em bolsa.
As pessoas precisam aqui de ti, Ari.
Deixo-te com isso.
Tu atiras muitas culpas judias para um chinoca.
Ele tem razão, Ari.
Nada de perseguição homossexual?
Não, de seres o teu próprio chefe.
É por isso que tens aguentado todo o stress, porque ninguém te pode dizer o que fazer.
Tu dizes-me sempre o que fazer.
Então, diz-me o que fazer.
Não posso decidir isto por ti, Ari.
- Como?
- Mandado uma moeda ao ar.
Tu mandaste uma moeda ao ar para decidir ou não se casar comigo?
Estava a brincar, querida.
Cara saio, coroa fico.
Então?
À melhor de três.
Sinto-me como se estivéssemos a trair o Ari.
Bem, o gajo não nos liga de volta, que queres que façamos?
Excepto tu, que está a ser tratado pela Meadow Soprano.
Vá lá, Johnny, deixa-o em paz.
Como vais verificá-la, Drama?
Eu tenho um amigo... Um amigo do FBI que vem aqui e administra um teste no detector de mentiras.
Eu não vou fazer um teste no detector de mentiras.
E se o inscrevermos naquele programa "O Momento da Verdade"?
- Sim, pelo menos ganhava uns trocos.
- Não se continuar a mentir.
Eu não vou fazer nada para vos provar seja o que for, entendido?
Precisam de alguma coisa?
Bem, este gajo foi masturbado pela Meadow Soprano, portanto está bem assim.
Penso que ele também não acredita em ti.
- Vamos sentar-nos, está bem?
- Absolutamente.
Fracassado.
Há quanto tempo é que vocês e o Josh trabalham juntos?
- Não trabalhamos juntos.
Sim, absolutamente.
Bom, mas a coisa mais porreira é que vamos filmar 14 semanas nas Ilhas Gregas.
Queres dizer, nisto?
Não há papéis masculinos abaixo dos 45.
O Josh tinha dito que queria falar comigo sobre o papel principal.
E não lhes disseste isto?
Não, ele não nos contou nada, Frank.
Isso é porque ele é escumalha.
Mesmo como o teu velhote, não és, Josh? Bom trabalho.
Os teus clientes continuam a ligar, Ari.
- Não posso empatá-los para sempre.
- Diz-lhes que lhes ligo mais tarde.
Tornaste-te frio, Ari Gold.
Eu tenho algo que talvez o possa aquecer.
Sua cougarlicious marada.
Para que saibas, vou pagar 10 cêntimos por dólar pela tua parte nesta empresa.
- A Dana Gordon na linha um.
- Passa-a.
Há alguma hipótese de me pagares em euros?
És um cabrão de um palerma.
Como poderia deixar um homem tão charmoso?
Tu vais ser sempre a minha cabra número um, Dana.
Isso deve resultar bem entre ti e ela.
- Fodam-me.
- Eu apoio isso.
Estou tão feliz, Ari.
- Pareço feliz?
! - Que se passa?
Já tanto esperma foi ejaculado para esses olhos que não consegues ver o que está certo mesmo frente à tua cara?
Se a Amanda fica com o trabalho O Vince está fodido e eu também.
O que quer dizer que estamos todos fodidos.
Nem uma palavra a ninguém, Lloyd.
Isto não é televisão, Vince.
Eu pensei que teria mais impacto se o ouvisses directamente do Frank.
O que raios está tão errado com o fazer televisão?
Nada para o David Hasselhoff ou para ti.
Mas para o Vince, fazer televisão é ridículo.
Sim, mas comer a Jamie-Lynn Sigler não é?
- Cá vamos nós!
- Comeste a Jamie-Lynn Sigler?
- Sim, acreditas?
Vince, há montes e montes de dinheiro na televisão.
Não quero ficar a interpretar a mesma personagem durante 5 anos.
Isso foi antes de ser o George Clooney.
Ninguém volta para trás porque não se consegue voltar aos filmes.
Não viste o Leo na reunião do "Growing Pains".
Talvez seja tempo de pensares que essa parte da tua vida terminou.
Talvez não vás ser uma estrela de cinema para sempre.
Escutem, rapazes, peço desculpa.
Digo-te aquilo que ninguém mais nesta cidade, tem tomates para dizer.
O meu carro está ali.
- Bem, estou aqui por nós.
- Preferia chupar um cão raivoso.
- Inteligente, mas a sério.
A sério, Ari, que queres falar sobre de nós?
Por isso, te estou a dar o meu apoio para o lugar de director de estúdio.
Não preciso do teu apoio.
Isso pode ser verdade mas, vais precisar que eu desista da corrida.
Ari, nunca precisei nem nunca vou precisar de alguma coisa de ti.
Não penso que seja bom o suficiente.
- Representaste-o a dada altura.
Nem vangloriar-se e, não sou amarga.
Mas não vou fazer acordos contigo.
Então, infelizmente vou ter que me manter no teu caminho.
E ambos sabemos que tu já fodeste com todos os teus.
Talvez pudesses mudar-te para maiores e melhores.
Escuta, vais ter que encontrar outra maneira de trazeres o teu cliente "em tempos" estrela de cinema, de volta dos mortos.
- Não és amarga?
- Vai-te foder, Ari.
Podes dizer adeus à tua relação com aquele estúdio.
Diz-lhe que vou fechar este filho da puta de negócio.
Não vamos deixar que o Josh Weinstein nos chateie.
Um nomeado para os Óscares pensa que eu devo fazer televisão.
Ele não disse que pensa que deves fazer televisão.
Disse que serias óptimo para esta série. Se te conseguisse convencer, o que não consegue.
- Essa é uma boa razão.
Se o Ari aceita o trabalho no estúdio ficas com o "Smoke Jumpers".
E quando arrasares nele, vais estar de volta melhor do que sempre.
Sim, talvez seja porque hoje cedo descarregaste uma tonelada de merdas.
Mas há um problema nesse pensamento.
E quando ele passa de vendedor a comprador, vai começar a analisar todo o tipo de novos ângulos.
Hoje estás mesmo a fazer-nos sentir a todos bem.
Apenas a mantê-lo real.
Vamos ter de o emboscar, então.
Estás preparado para te tornares parte de tudo isto?
Estou pronto.
Estás com um aspecto horrível, Lloyd.
Sinto-me horrível, E.
- Então, é oficial?
- Está agora a assinar os papéis.
Não brinques comigo, caralho.
- Fiz-te rir!
Suponho que sejam os parabéns.
- Entregaste-me.
- Vai em frente e fica chateado.
Mas ganhei quatro úlceras a guardar o teu segredo.
Entrem, rapazes.
Ofereceram-lhe televisão por quem?
Não pelo meu pessoal. Frank Darabont.
Vocês estão mesmo a derreter.
Alguma vez pensaste que havia a possibilidade de não o fazer?
Eu só quero por a minha vida de volta aos eixos.
- Não o aceitaste?
- Não, continuo o teu agente.
Estão felizes ou o filme é mais importante para vocês do que eu?
Claro que estamos felizes.
Passa-a.
E juro, vou esfregar a tua pila como se fosse 1990.
- Jesus Cristo.
- Olá, Dana.
Todos queríamos estar na sala para celebrarmos juntos.
Celebrar o quê?
Rapazes, estão a falar com a nova directora do estúdio.
Sr.ª Presidente, qual é a sua primeira ordem de trabalhos?
- E ela vai pagar a tua cotação.
- Vais pagar-lhe a sua cotação ou o Vincent Chase irá anunciar no "TMZ"
que a nova directora do estúdio liga para as agências e oferece punhetas.
Está bem, chega, Ari.
Vince, vou tomar boa conta de ti.
- Também te adoro, Ari.
A sério.
Puxei do velho "isco e troca".
Eles queriam a tua velha amiga Amanda, e eu dei-lhes a minha velha amiga, Dana.
Está bem, às coisas voltarem aos eixos.
- Não acredito...
- O quê?
A tua namorada está aqui.
Não me envergonhes.
Como é que ele conhece a Jamie?
Muito obrigado, Drama.
Jamie-Lynn, espera, espera...
Escuta, peço desculpa.
O Turtle não fez nada. Fui eu.
Bem, obviamente que te contou.
Não, eu inventei.
É simpático da tua parte tentares encobrir o teu amigo.
Mas o facto é que eu masturbei-o e ele contou-te.
Na realidade, gostava dele e teria fodido com ele, também se tivesse mantido a boca fechada.
O que aconteceu?
Turtle, lamento muito, meu.
Ela gostava realmente de ti.
- A sério?
Copos ao alto.
Pelo menos, tiveste uma bela punheta?
O azoto liga-se ao oxigénio, que, por sua vez...
Sabes o que é uma ligação?
Uma força de atracção forte.
Ligações covalentes, ligações iónicas.
As ligações químicas são o que fazem da matéria a matéria.
Ligações.
Sim, mas 58... Estive lá perto.
Há respostas certas e respostas erradas.
Não foi o "perto" que pôs os homens na Lua.
Mas por dois pontos, Mr. White?
Não pode deixar passar isto, por favor?
Não tentes aldrabar um aldrabão.
Viva. Se eu o conhecer, deixe mensagem.
Andas a evitar-me ou quê?
Já é a terceira vez.
Ouve, vou deixar este telefone ligado mais 15 minutos, por isso, liga-me.
Bom, não o faças.
Esquece.
Sou a administradora, por isso, pode parar de bater à porta?
Preciso de entrar aqui, por isso, se tiver uma chave-mestra...
Ouça, a pessoa que vive aqui, é muito importante que eu fale com ele.
O que significa...?
- Ouça, sou o pai dele, está bem?
Lamento.
Entra, pai.
Sabes aquela coisa que pisca para a qual te tenho ligado?
Quero lá saber, meu.
Este assunto.
Não disse que fui eu que o matei.
Conta-me o que aconteceu.
A mulher do tipo esmagou-lhe a cabeça com um terminal de multibanco.
Então não mataste ninguém?
Alguém pensa o contrário?
Chamei a Polícia.
Tu é que chamaste a Polícia?
Caramba, ela estava... Ela estava tão passada!
Ele chamou-lhe galdéria, mas era a verdade.
Ela nem o próprio rabo era capaz de identificar.
Estava tão pedrada!
Estou um pouco confuso com esta história, mas não podias ter impedido essa mulher de matar aquele homem?
Ela apontou-me uma arma, está bem?
Viva. Se eu o conhecer, deixe mensagem.
Vamos negociar.
Então, vais voltar ao mesmo?
Só quero esquecer. Só quero...
Desculpa.
Jesus Malverde, santo padroeiro dos traficantes mexicanos.
Eu sei quem é, está bem?
Só queria saber o que faz na tua secretária.
Quando vais atrás de neonazis, não usas suásticas, certo?
- Sun Tzu.
"Conhece o teu inimigo como a ti próprio e lutarás seguro em muitas batalhas."
Isso mesmo.
"Fat Man and Little Boy". Parecem vocês os dois.
Tenho o teu gordo nas minhas calças, cabra.
Tem tu.
Sou o Heisenberg.
Vamos despachar isto.
Muito fixe.
- Só estou a dizer...
O que ouviram dizer?
Toda a gente diz: "Caramba!"
Geralmente, tenho de andar atrás dos tipos para pagarem, mas hoje todos estão a pagar.
Não o ouviram da minha boca.
- Dentro de meses.
Será que posso falar com o Ted Beneke?
Acho que se lembrará de mim.
- Estás óptima.
Tenho saudades dele.
Gosto de pensar que ficaria orgulhoso.
Vim candidatar-me ao emprego de introdução de dados.
Estás a brincar.
Skyler, eras a nossa melhor contabilista.
Que tal o lugar de contabilista?
Estamos a expandir-nos e, aqui entre nós, todo o departamento está uma confusão.
Não terias mãos a medir, mas a tua ajuda seria bem-vinda.
O que te parece isto?
Duplica, triplica o grupo.
Não é o nosso território.
Não me estás a ouvir?
Se entrarmos nestes bairros, os outros grupos não vão gostar, percebes?
Claro que não vão gostar, mas acho que não vão fazer nada em relação a isso.
O jogo mudou.
Consta que és um assassino.
Alguém te traiu, ficaste furioso e esmagaste-lhe o crânio com um terminal de multibanco.
- Não foi o que aconteceu.
És um peixe-balão.
Pequeno, lento, pouco astuto.
Para intimidar, é por isso.
Sabes, é apenas uma ilusão.
Não passa de ar.
Agora quem se mete com o peixe-balão?
Vou inchar com isto.
Significa: "Vamos fazer negócio."
Aqui.
"Item SS4G:
Yankee Stadium, bola de basebol comemorativa da época final autografada por Derek Jeter."
Arranjamos-lhe três.
O branquelo não gosta de fazer negócio?
Se tivesse de dar um palpite, diria que é "cretino" em espanhol.
Tortuga significa "tartaruga". Sou eu.
Demoro o tempo que for, mas ganho sempre.
É parecida comigo.
Mantém-no sempre ocupado.
Parece emocionante.
Por falar em estar à secretária arranjei um emprego, hoje.
Não acredito!
Grande como estás?
- Obrigada.
Não voltará a acontecer.
Estão assim tão apertados de dinheiro?
Sabes que podemos sempre ajudar.
- Está tudo bem?
- Está tudo perfeito.
Onde?
Na Beneke.
Vou voltar a trabalhar na Contabilidade.
E não senti cheiro nenhum, quando estive lá.
Mr. Beneke não faleceu?
O filho.
Seja como for, tenho de ir.
Não quero atrasar-me no meu primeiro dia.
Saíste da tua gruta.
Daria uma tatuagem do caraças.
É essa a ideia.
A sério?
Trabalho na ABQ Ink, em part-time.
Desenhas muito bem.
Também costumava desenhar.
Também desenhavas?
Por que paraste?
É demasiado definitivo.
Talvez um Sharper Image ou um Pottery Barn?
Aquele é o vosso homem?
Acho que é o vosso homem.
Que raio faz ele ali em baixo?
Schrader, aonde vais?
É o nosso território.
Vamos deixar bem claro que vendemos quando quisermos, onde quisermos.
Vamos ser os reis, percebem?
Sempre a subir, sempre a subir.
Bom, estamos no bom caminho.
Carcanhol, Mr. White.
Aos montes, presidentes mortos, dinheiro vivo.
Esta cidade vai ser nossa.
Não estamos a cobrar o suficiente.
O quê?
Controla o mercado e, depois, aumenta o preço.
É economia simples.
Ted, é um pouco cedo para vinho, não é?
Como está a Denise?
Separámo-nos, há cerca de um ano.
Lamento.
Claro.
É Jesse Pinkman.
E aquele tipo que conheceste não é meu pai.
Não vais pôr-me na rua, pois não?
Porque gosto de morar aqui.
O que fazes não é da minha conta.
Desde que não o faças aqui.
Comprei um plasma fantástico.
Queres ver?
Avó! Avó!
Avó, por favor, acorda!
- Diz isso à "Science Times".
Bom dia.
É raro, mas muito aprazível.
Tudo bem, querido.
Sabes a história do rapazinho que gritava que havia um lobo?
Dizia que o lobo estava lá, quando não estava. Por isso, ninguém o ajudou, quando o lobo veio mesmo.
Sou o Jack Garcia, e é isto que sei.
Está a dizer que incendiei a casa de um homem para fazer a reportagem?
Não está a candidatar-se a um novo programa na televisão por cabo?
Cal?
E, agora, o filho dele acusa-me de lhe ter incendiado a casa?
Pode não saber distinguir entre fantasia e realidade.
Acha que foi o Caden que o alvejou?
O Caden foi visto a discutir com o Dante, numa festa, a semana passada.
O Dante faz parte do grupo do Little Sid.
É um rapper rival.
Não falo com bófias, meu.
Mr. Davis, se o seu primo não colaborar, levá-lo-emos para a esquadra.
Entendo.
O meu primo e eu estávamos aqui, a ver o jogo Carver-Nova.
Mas porque haveria um assassino de mostrar remorso pela vítima?
- Alguma vez viste o Pai Natal?
O Jack Garcia não era o único a quem o Frank Ambrose devia dinheiro.
Acho que sei porque a Maggie tem tanta raiva.
Tinha um caso com o Jack Garcia?
Como se atreve a acusar-me de ter um caso na frente do meu filho?
Pois, está a fugir à pergunta.
Há nove meses, andava às compras, e o Jack abordou-me, na loja.
Querias saber por que nunca traí.
E tu?
Acho que é nisso que devemos concentrar-nos.
Os casos dão origem a cônjuges furiosos, certo?
O que me poderia levar a querer incendiar a casa dos Ambrose?
O seu marido tinha um caso com a Cheryl Ambrose.
Não é algo que eu quisesse ver nos jornais.
Ainda sente raiva.
O Jack Garcia que vêem na televisão não é o homem com quem casei.
Mas o casamento é arranjar uma maneira de suportar, quando as coisas mudam.
Estás a dizer que fui eu que mudei?
Eu sei. Mas digo-te uma coisa: pode haver demasiada honestidade, num casamento.
Veio ter comigo: "Little Sid, por favor, leva-me para longe deste rapper terrível."
Muito bem, vê isto.
O AJ acredita que a sua história é verdadeira, como acredita no Pai Natal.
Um deles pode estar a usar o filho para incriminar aquele homem.
O incêndio matou a minha mãe.
As pessoas cometem loucuras, no fim de um caso.
- A Cheryl tinha um caso com o Jack?
Nunca poria a minha família em perigo desta maneira.
Que pena. Mas ajudar-me-á a construir o caso contra o Frank.
Só lhe disseste agora?
Tenho de voltar para o escritório.
Tem um óptimo jantar, querida.
Deve ter ficado cheio de raiva, quando descobriu que o Dante era gay.
Mas a sua música está cheia de ódio pelos gays.
Então, tinha-lhe rancor?
É verdade, querida.
À tua mãe.
Saiam daqui.
Não muito bem, não é?
Viste-os juntos, querida?
E tu não deverias saber de nada disto. Mas nunca vos deixaria.
Incendiaste a casa para salvares a tua família, não foi?
Ateaste o fogo e disseste ao teu irmão que tinha sido o Mr. Garcia, certo?
Ninguém vai a lado nenhum, está bem?
Dizemos a nós próprios que podemos protegê-los, tentamos fazê-lo. Mas, em última análise, eles vêem tudo.
O Caden não vai voltar a falar com a polícia.
Sim, bem me parecia.
Não tive nada a ver com a morte do Dante.
Não teve, pois não?
Caden. Não terás nada disto, se souberem a verdade sobre ti.
É este?
Não ficou para entrevistar as vítimas.
Como correu com a Zoey?
Jay, cheguei!
Não sei, mas tenho medo de me mexer.
- É a minha mãe. Pois, sim. É que a última vez que ela cá esteve os ímans do frigorífico mudaram...
Avó!
Viver em Sedona tem sido uma transformação.
- O incidente...
Eu queria um casamento grande e bonito com o Jay, porque eu e o meu ex-marido casámos no gabinete do juiz na Colômbia
A minha mãe quis ir ao casamento para mostrar a todos que estava bem. Por isso, convenci o meu pai e a Gloria a convidá-la.
À noiva e ao noivo, o meu ex-marido.
Eu e o teu pai não te deixamos ir de carro duas horas para ver um concerto e depois passar a noite com rapazes, sobretudo aquela hormona de 17 anos com quem namoras.
Isto está cada vez melhor.
Porque é que implicas comigo por causa de tudo?
- Conheci um homem.
- Dê tempo ao tempo e vá ver Banff.
- Cam, por favor.
- Preciso da tua ajuda, Mitchell.
Isso não é nem um pouco esquisito.
Mãe, eu... Não tenho a certeza do que me estás a pedir, mãe.
Chamo-lhe "coleducar".
Aprendi com o meu pai, que costumava entrar no meu quarto e dizer: "Que se passa, Matraca?"
Como está tudo entre ti e o Dylan, Haley?
É muito simpático da parte dela dizer isso através de ti.
Lenhador?
Não, regista amostras de sangue num estudo sobre colesterol.
Foi o primeiro namorado da tua mãe e parecia o Charles Manson.
Nada, não estivemos a fazer nada. E ele era um rapaz muito querido, se te tivesses dado ao trabalho de o conhecer.
Não julgo as pessoas antes de ter a oportunidade de as conhecer.
- A mãe faz as asneiras e lá está o Mitchell para limpar.
Ele pegou fogo à bicicleta de um miúdo.
- Nem o teu pior.
Falas com a Gloria sobre a mãe ir ao jantar?
A Gloria nunca cairia nessa.
O quê?
É por isso que tu vais enganá-la e eu não vou gostar nada.
Percebeste isso pelo "Olá"?
- O Mitchell disse-lhe que eu viria. - Mentira!
Estava a lutar com o facto de estar sozinha, entretanto, o Jay segue em frente tão facilmente.
E não foi com uma pessoa qualquer, foi com uma mulher jovem, inteligente e bonita.
Estávamos afastados há anos. E tu foste-te embora para te encontrares, lembras-te?
- Não sei o que aconteceu.
Quer dizer, parece-me simples.
Em minha casa, nem sequer falamos uns com os outros.
Tem graça, que a primeira vez que vi a Haley, soube que gostava dela.
Ela é linda e isso tudo, mas não é só isso.
Ela tem uma confiança excepcional. O tipo de confiança que se tem por ter uma família como esta, que é apaixonada e aceita estrangeiros sensuais, gajos gays e pessoas doidas.
Uma família que realmente se ama.
Não acredito que vou dizer isto, mas podíamos deixá-la ir com ele.
Chama-se "Ao Luar".
- É um título lindo, Dylan.
Na verdade, acho que muitos deles são judeus.
- Sabemos?
Estás a brincar.
Mas preciso de saber se procuras uma relação ou uma aventura duma noite.
Muito bem, só para ter a certeza: só há uma resposta correcta, certo?
Não é como escolher frango ou peixe, num avião...
Talvez precises de pensar um pouco.
Três encontros significa sexo?
Quem diria?
Saudações, amigos.
Amiga...
- Por que voltaste tão cedo?
- No romance, tal como no mundo do espectáculo, há que deixá-las a querer mais.
Nunca tive três encontros com a mesma mulher.
Comigo e com a Penny, demorou dois anos.
Mas, agora que penso nisso, foram realmente três encontros.
Antes de tu e a Penny irem para a cama, ela pediu algum tipo de compromisso?
Não, foi bastante clara quanto a querer deixar as opções em aberto.
Tenho algo a anunciar, mas, por respeito às convenções, esperarei que terminem a vossa conversa.
De que estão a falar?
Isto é muito empolgante, e queria que fossem dos primeiros a saber.
Cooper, ouvi dizer que vais estar na rádio, com o Ira Flatow, do "Science Friday", na próxima semana.
Obrigado, Kripke, por me privares da oportunidade de partilhar a minha notícia com os meus amigos.
Foi um prazer.
Por que és tão estúpido?
Também é uma pergunta de retórica.
Lamento que tenham tido de ouvir aquilo.
- Vais mesmo falar na rádio?
- Sim. Vão entrevistar-me por telefone, a partir do meu gabinete, a propósito da alegada recente descoberta de monopólos magnéticos em cristais de gelo puro.
Em hindi, soa melhor.
Muito bem. Estes são os tópicos para a minha entrevista de amanhã.
Tenho de me certificar de que são suficientemente simples para que os ouvintes menos letrados compreendam.
Howard, lê isto e diz-me o que não percebes.
Raj, fala comigo.
- Ela disse alguma coisa?
Gosto. Mas ela quer um compromisso, e não sei se ela faz o meu género.
Mais como a Megan Fox, do "Transformers". Ou a Katee Sackhoff, da "Galáctica".
Estás pedrado?
Tens mais hipóteses com a prostituta com três mamas do "Total Recall".
Agora, estás a ser pouco realista.
Howard, vais rejeitar uma rapariga fantástica como a Bernadette por estares a guardar-te para uma fantasia ridícula?
Lá porque te deste por satisfeita, não significa que tenha de o fazer.
Desculpa, estou aqui sentado.
Não me dei por satisfeita com o Leonard.
Repito: estou aqui!
Sim, também és caramelo delicioso.
- O que é? Biologicamente falando, o Howard tem toda a legitimidade para procurar a companheira perfeita para a propagação dos seus genes.
Obrigado, Sheldon.
Se essa propagação é do interesse da Humanidade, isso é outra questão.
Fala Ira Flatow, e estão a ouvir "Science Friday".
Connosco, hoje, por telefone, a partir do seu gabinete, em Pasadena, Califórnia, temos o Dr. Sheldon Cooper.
Isto vai ser o máximo!
Pode explicar aos nossos ouvintes o que é um monopólo
Claro.
Primeiro, considerem um íman comum, que, como os ouvintes menos letrados devem saber, tem dois pólos. Um pólo Norte e um pólo Sul.
Se o cortarem ao meio, ficam com dois ímanes mais pequenos, cada um com um pólo Norte e um pólo Sul.
Dr. Cooper, parece que há algum problema com a nossa ligação.
Um requisito para a Teoria das Cordas, ou Teoria M, se quiserem, é a existência desses monopólos.
Ainda bem que pudeste vir, esta noite.
Estás linda, como sempre.
Vá lá, Katee. Não o faças parecer tão ordinário.
Obrigado.
Então, vamos começar?
Claro. Mas posso fazer-te uma pergunta, primeiro?
Queres brincar ao Cylon e à colona?
Não. Quero saber por que fantasias comigo, quando poderias estar com uma mulher a sério, esta noite.
Claro que me refiro à Bernadette.
É uma miúda bestial e gosta de ti.
- Eu sei, mas ela não é tu.
Não mo lembres!
- Vá lá, não foi assim tão mau.
- O que querem?
Riste-te?
Até caí no chão.
- Vais mesmo admitir derrota?
- No entanto, mudando de assunto, nunca mais sairei desta cama.
Está bem. É esse o espírito, mas vamos transformá-lo numa forma de vingança não letal.
Vai sentar-se e vai parecer que está com flatulência apesar de não estar.
Vamos continuar a pensar.
Chegas demasiado tarde!
A Scarlett Johansson e a Super-Mulher estiveram aqui agora à procura de imbecis minorcas e neuróticos.
Além disso, estive a falar mal de ti.
- Olá, Howard.
Bernadette casas comigo?
É mais uma piada que não percebo?
Não! Nunca encontrarei uma rapariga como tu, que goste de mim e seja real.
- Então, não é uma piada?
Não detestam quando isto acontece?
Muito bem, que tal isto como vingança?
Uma solução de peróxido de hidrogénio e uma de iodeto de potássio saturada.
Como vamos fazê-lo no gabinete do Kripke?
Ao mesmo tempo, coloquei grandes quantidades destes químicos por cima das placas do tecto falso.
Sheldon, fazes-me lembrar um Lex Luthor jovem.
Lisonjeias-me. Deixa-me adivinhar:
Devo dizer que estou impressionado!
Aí vem o Kripke.
Quem está com ele?
- Por que não incluíste um abortar?
Aqui, temos um televisor de plasma microcontrolado...
Pelo menos, não sabem que foste tu.
Olá, Kripke.
Esta partida clássica chega-te da mente malévola de Sheldon Cooper.
Se quiseres ver a tua cara estúpida, este vídeo está a ser carregado instantaneamente para o YouTube.
E agradeço ao Leonard Hofstadter e ao Raj Koothrappali pelo seu apoio e incentivo neste empreendimento.
Qual é o teu plano?
- O que é, agora?
- Tens a certeza? Ele é pequeno.
Quero dedicar este número a uma rapariga fantástica que tratei mal.
Não leves isto a mal, mas pareces um cheirador de cuecas.
Não vou conseguir dar uma agora que sou um sem abrigo.
Só me estavas a usar.
Eu fui uma cabra nojenta.
Fui com muitos rapazes e muitas raparigas. Raparigas e rapazes... ao mesmo tempo.
Eu participei em... actos nojentos, pervertidos e nada naturais.
Eu bebia... E tomava drogas.
Usava palavrões o tempo todo.
Mas já não sou mais assim.
Sou uma boa pessoa.
Ela andava na minha escola.
Ela ficou em cima daquilo por uns 20 minutos, literalmente...
Eu nem sequer gosto de queijo.
Isso ainda torna tudo pior, seu bastardo doentio.
Não é apenas ela, pois não?
Sim... Olha, há mais.
Eu conheço-o.
Ele costumava ser um caso sério de dano cerebral.
Ela disse-te isso?
Deviamos ligar para a central dos agentes de liberdade condicional e pedir que nos enviem alguém para cá, para nos supervisionar.
Bem, isto é intenso.
Não o faças, Nathan.
Podes trazer-me uma lata de Coca Cola?
O que foi?
Não tens nenhuma vergonha?
E tu pareces uma cabra.
Estás a falar a sério?
Achas que ter sexo com os rapazes fará com que eles te respeitem?
Se te comportas como uma cabra, vão tratar-te como uma cabra.
Aberração.
Ele acha que todos são assim.
Não somos, pois não?
Fiz isso por vocês... Todos vocês.
Fi-lo para os proteger.
Do que estás a falar?
És mesmo?
Tiveste que fazer algum treino?
Só estou a manter uma conversa.
Eu não a vi, meu.
Queres que anote algum recado?
Não é preciso.
O que faz ele aqui?
- Quem é ele?
Bom dia!
O que foi aquilo?
Podes dizer-me o que se está a passar?
Porquê a maquilhagem?
Não me devia de masturbar em casas de banho públicas.
Estou a guardar-me até estar pronta para um compromisso sério.
Alisha, o que é isto?
Tem alguma coisa a ver com aqueles que vimos ontem?
Tão patético.
Podemos ajudar-te, Curtis.
Estou a falar contigo!
O que se passa contigo?
Belo casaco!
Ela está a dizer cenas estranhas sobre o sexo e essas coisas.
Ela disse que se estava a guardar até estar pronta para ter um compromisso mais sério.
É um dia triste para todos nós quando uma miúda como ela decide levantar as suas cuecas.
- Já terminaste?
- A besta voltou para a sua jaula.
Como é que sabes isso?
Tu não sabes isso?
Acabou de crescer-te um par de tomates de repente?
Alisha?
- O que estás a fazer?
Alisha!
Larga-me!
Trouxe pizza.
Só estou a divertir-me.
Deixa-o em paz, sim?
Não ponhas isso na minha pizza.
Porque dormes com uma meia desta na tua cama?
Talvez seja esse o teu poder.
Sou muito bom nisso.
Tu sabes o porquê, não sabes?
Porque não podes melhorar a perfeição.
Olha, mas não toques.
- Não quis dizer nada disso.
Então... queres ir roubar umas bebidas?
Eu devia ter as minhas próprias chaves do bar.
- O que está ela a dizer-lhes?
Ela acabou de... "virginizá-lo"?
Queres dizer uma destas fitas?
Viste o Curtis?
Apanharam-no ontem à noite no Centro Comunitário.
Quais são os objectivos da tua organização?
Estamos a tentar encorajar o auto-respeito, o comportamento responsável e o respeito pela Lei.
O que há de errado em tentar ser bom?
Tens alguma mensagem para os jovens que estão a ver?
Toda esta bebida e as drogas, e o comportamento anti-social...
Onde é que ela está?
Nunca há um agente de liberdade condicional perto quando precisas.
Quem é o Barry?
Tu.
Desculpa, meu.
Merda!
Ela está a afectá-los com alguma treta de vodu mental à Derren Brown.
Temos que nos equipar!
O que estás a fazer?
Precisas do som certo para este tipo de coisa.
Vamos a isso.
- Viste a Alisha?
- Acabei de vomitar agora.
- O que estão vocês a tramar?
- Tenho que ir à farmácia.
Vejo-te mais tarde, grandalhão.
Ela está a tentar levar-me para algum lugar!
Estão a tentar levar a Alisha.
Eles estão em todo o lado!
Para trás!
Entra!
Vão-se lixar!
Quem és tu?
Liga-me, sim?
Graffiti não é uma arte, é vandalismo!
Kelly?
Kelly?
Nathan?
... Não.
Isso é uma coisa boa.
Não gostava de quem eu era.
Nathan.
Há apenas uma coisa que as miúdas devem inserir nelas próprias... O conhecimento.
Por favor, dá-me licença.
Isso é ridículo!
Achas que não o vou fazer?
Kelly?
Para onde vais?
Nathan, por favor, deixa-a ir.
E é disso que tudo isto trata. Partir ovos!
Fodemos mais com tudo que qualquer geração anterior à nossa.
Nós eramos tão bonitos!
E dou uma à minha própria mãe antes de deixar que ela... ou outra pessoa tire isso de mim!
A tua arma está a vazar.
Ainda não te consigo ouvir.
Salva-me, Barry!
Onde está o Nathan?
Deviamos de celebrar.
Podemos ir beber algo?
Ao Nathan!
Imbecil.
Não havia nada que eu pudesse fazer.
Também vou.
Eu sei o filme que tu viste no verão passado.
Eu não estava pronto.
Então, temos um acordo?
Clássico!
Eu estou vivo.
Sou imortal.
Socorro!
Socorro!
Eu estou vivo!
Vocês enterraram-me vivo, seus idiotas!
Socorro!
Sou imortal.
- O meu melhor amigo é um espião?
São as melhores notícias que já tive!
Dispensado.
Tenente Alexander Coburn?
Obrigado pelo seu serviço, Tenente, mas não está qualificado para treinar com a Equipa de Forças Especiais.
Perdão, meu Coronel?
Sei que é ridículo, mas fazem-me sentir em casa.
Podes ficar com eles.
Sinto que vais estar por aqui algum tempo.
O que sentirias se te dissesse que há uma equipa de operações secretas, com os melhores atiradores furtivos da América, Rangers e homens que fariam tudo para proteger o seu país, e que essa equipa te queria?
Diria que me soava a um sonho tornado realidade, meu Coronel.
E eu diria que tens uma grande decisão em mãos.
Ou vais para casa para junto da tua família ou tornas-te no soldado que sempre sonhaste que podias ser.
Por isso diga-me, Tenente Coburn... está pronto para morrer hoje?
Fico contente por teres atendido a minha chamada.
Em breve, a General Beckman vai dar-te a ti e à tua equipa uma 'Missão de Segurança' para testar o sistema de segurança da CIA.
Preciso que me tragas uma coisa enquanto lá estiveres.
Vêm detrás de mim, mais perto, ainda mais perto agora!
A quem encontrar este vídeo, quero que saibam...
Ainda bem que és tu, Chuck.
- Um trabalhinho de espião.
Trabalhar em quê?
Terão de passar por 15 níveis de segurança para chegarem lá.
- O Shaw vai connosco?
Não é uma missão, Chuck.
Desta vez é pessoal.
O meu trabalho é aqui, Chuck, por isso, por favor, concentra-te.
Aquela é a porta para o nível dois. Um corredor.
Acalma-te, Chuck, ainda temos mais 14 níveis.
Foi exequível.
Agora, Walker, vigia a porta.
Não devíamos manter-nos juntos?
Não, devemos ter sempre alguém a vigiar a retaguarda.
Acabei de ter ver a fechá-lo.
Escuta, se estás a trabalhar numa missão secreta à parte, podes dizer-me.
Pois, também eu, mas acho que hoje veio-lhe tudo à cabeça, que isso significava deixar L.A. e deixar-te a ti.
Ela virá ter contigo e eu preciso que me apoies nisto, meu.
O Devon está aqui?
Chuck, consegui.
Os Médicos Sem Fronteiras são a única coisa que tem interessado ao Devon nas últimas semanas.
Bico calado. Pois, sabes, por vezes o teu trabalho de sonho não é aquilo que esperavas.
Infelizmente, a vossa missão nas instalações da CIA chegou um dia atrasada.
O cofre já tinha sido violado e um novo medicamento chamado Laudanol foi roubado.
Os cientistas militares conseguiram criar um comprimido-piloto que é capaz de diminuir as emoções aos soldados de combate, tornando-os mais fortes, rápidos e destemidos.
Espere lá, sem medo?
Ajudar-me-ia a flashar?
Bem, talvez, mas depois não terias sentimentos, Chuck.
Certo, mas poderia trabalhar... de forma perfeita.
Nunca saberemos a não ser que o recuperemos.
Achamos que isto talvez tenha sido um trabalho interno.
Apenas umas cinco pessoas sabiam que o Laudanol estava guardado no cofre 092407.
Claro...
- Isto é um teste, certo?
Tem a certeza que viu o Coronel Casey a levar o comprimido, Sr. Bartowski?
O John Casey é um dos espiões mais leais que há.
- Que estás a fazer?
- Agente Walker, por favor retire a arma ao Coronel.
John, podes dizer-me o que se está a passar?
Não é sobre isso...
Isto tem a ver com espionagem, está bem?
Por acaso chegaste a gravar a conversa do Casey, a noite passada?
- Isso depende...
- Não, não te preocupes, não estás em sarilhos.
Eu preciso mesmo da tua ajuda.
Um homem entrou no apartamento do Casey.
- Isso é estática?
- Cenouras, na verdade.
Mostrem algum respeito.
Então temos de o libertar antes disso e limpar o nome dele.
Se fizermos isso, e se formos apanhados, seremos acusados de traição, e vais perder tudo e nunca terás oportunidade de ser um espião a sério.
É isso que queres?
É o Casey.
Nível 1 Tens a certeza que não há problema em perderes o teu voo para Washington?
Está bem, então.
Está na hora de salvar o dia.
- Bem, isto não estava cá antes.
Vejo que se depararam com as minhas novas medidas de segurança.
Muito bem feito. - Pois, um excelente trabalho.
Merece uma medalha por ter ajustado as medidas de segurança tão rapidamente.
Ela conhece-o. É incrível.
Estamos seguros.
Mas se formos para os Médicos Sem Fronteiras, podemos salvar vidas.
Podemos salvar vidas aqui, em L.A., perto do meu irmão.
Então parece-me que vamos ter de falar com o Chuck.
- mas isso foi antes de ter sabido - Frontières, é o emprego de sonho - da minha bolsa de Neurologia na USC, - de todos os médicos.
- que é o meu emprego de sonho. Devon, quer-me parecer que estás a ser completamente egoísta.
Morgan, conversa a sós, agora.
Um segundo, querida.
Se tivesses todas as informações que tenho, saberias que é, na verdade, o lugar mais seguro para ela estar.
Sim... mas o emprego do Chuck pode, às vezes, ser mais exigente do que a maioria espera.
- Há algum tempo, meu. - Meu, é tão fixe, não é?
Ellie, estive a pensar, as crianças em L.A., não precisam da tua ajuda.
Sabes, com as calças à medida e os óculos de sol à Lady Gaga.
Diria que muito, muito longe é onde um médico pode fazer mais.
Acho que devias juntar-te aos Médicos Sem Fronteiras, está bem?
- A sério? Sim, sim, li e arquivei todos os relatórios das suas missões.
Falamos disso mais tarde. Neste momento, estou interessado em saber como guardam esta cela.
Sou a mais recente medida de segurança.
Tenho o único cartão-chave no edifício inteiro.
Não temos tempo para isto.
Ali, olha, é o Casey.
Espero bem que não tenha sido eu.
Ele faz parte da Ring. Vamos, John.
Preocupamo-nos em encontrar a Ring mais tarde.
O nome verdadeiro dele é Alex Coburn.
Abrimos o ficheiro dele e isto foi o que descobrimos.
O Alex Coburn forjou a sua morte nas Honduras, em 1989, no mesmo dia em que o John Casey foi recrutado para uma equipa de forças especiais da NSA, pelo Coronel James Keller.
O Keller deve tê-lo recrutado de novo e desta vez para a Ring.
É vital que eles não consigam apoderar-se do Laudanol.
A única razão para não estarem numa prisão federal neste momento, é porque tenho uma missão que só vocês podem cumprir.
Encontrem e capturem o Coronel John Casey.
Morto ou vivo.
Isto é uma espécie de missão, não é?
Sim, isso mesmo.
Gostavas de fazer parte de uma missão muito importante e muito secreta?
Sim, sim, posso ter um nome de código fixe tipo 'Condor' ou 'Lady Fingers'?
Três anos... Três anos de missões, de treino. Sou amigo dele.
Como pode tudo isso ter sido uma mentira?
Não sei, algumas pessoas mudam.
Tornamo-nos espiões, e a linha entre o que está certo e errado torna-se menos evidente.
Não sabemos no que acreditar ou... em quem acreditar.
Pensava que tinhas mudado.
Que queres dizer?
Sei que queres ser o espião perfeito, e sei o que isso significa para ti e o que sacrificaste para lá chegares.
Mas, por favor, não percas a pessoa que conheci há três anos.
Não ponhas de parte as coisas que te tornam fantástico.
Eu serei sempre essa pessoa.
Ora, a única razão para o Keller se dar ao trabalho de tirar o Casey da prisão é se ainda não tivesse o Laudanol.
O que quer dizer que se chegarmos ao Laudanol antes do Casey, talvez tenhamos uma hipótese de o recuperar.
Pois, só que já não resta nada no apartamento dele.
Ele sabe que nunca passaria despercebido por aquelas câmaras de vigilância.
Teria de usar alguém.
E esse alguém teria de ser desesperado, estúpido, ou com vontade de fazer seja o que for para o impressionar.
'Planeta dos Macacos'?
Estás a pensar vê-lo sozinho?
Pois, bem, tu conheces-me. Não me canso do 'PDM'.
Eu sei, é tão irreal!
Morgan, o Casey pediu-te para vires buscar algo para ele?
Isso é absurdo.
Agora estás a inventar coisas.
Estás simplesmente a tentar...
Esta é a minha primeira missão, Chuck, e não quero estragá-la.
- Com detalhes sórdidos?
- Prometo.
Sarah, já o tenho.
Onde está o Grimes?
Convenceste aquele ratito a dar-te a caixa, não foi?
Sabia que ele era fraco.
Diz-me já onde está.
Não me obrigues a fazer isto, Bartowski.
- Não dispares.
- Dá-me a caixa e não vai ser preciso.
Eu acreditei em ti.
Confiei em ti.
Sei que eras o Alex Coburn.
Sei que trabalhas para o James Keller, e que roubaste o Laudanol para a Ring.
Só não sei o porquê.
E se não entregar o Laudanol à Ring, eles vão matá-la.
Não, não vamos deixar que isso aconteça.
Ouve, dá-me a morada, eu tiro-a de lá e coloco-a num sítio seguro.
Raios, nem sequer sabias que me chamava Alex Coburn até hoje.
Não me interessa quem foste.
Eu sei quem és.
E não estás nisto sozinho.
Vamos ao encontro.
- Fuma-o.
Estava a verificar o seu contador lá atrás, e... pois, detectei uma fuga de gás.
- Ignore tudo o que disse anteriormente.
Dentro, dentro!
Peço desculpa. Juro que não sou maluco.
Tens o Laudanol?
Sabia que podia contar contigo.
Os bons soldados obedecem sempre.
Sabes, não estarias nesta embrulhada se tivesses feito o que te disse há 20 anos.
Que raio é isto?
O teu hálito tresanda.
Achas que vais conseguir sair daqui?
Tenho cinco homens lá fora.
Cinco contra um.
Já estão na casa.
Ouve, o que acontecer agora, terás de aguentar sozinho.
- Pois, bem, tudo está a acontecer agora.
Eles são muitos. Toma o comprimido, Chuck.
Que comprimido?
O Laudanol foi desenvolvido para acalmar emoções, eliminar o medo.
Acabei de verificar o contador, está tudo bem.
Vocês não são da companhia de gás.
Não tenho medo... de nenhum de vocês.
Conheço-o?
Tenho mais uma missão.
Acho que vou ser mesmo capaz de ajudar pessoas.
Não tens de te explicar.
Adoras o que fazes e és bom a fazê-lo.
Só quero que saibas, que se me acontecer alguma coisa, seja o que for, eu amo-te.
Ouve, nunca és tu que fazes o papel de emotivo, por isso não baixes a guarda agora.
Dessa forma podes voltar para mim inteiro.
Compreendido?
Morrerá como um herói e ser-lhe-á dado um funeral de herói.
A partir deste momento, o teu nome é John Casey.
Tenha uma boa vida, soldado.
As autoridades acabaram de chegar, Sra. McHugh.
Agora é tarde demais.
Quero dizer, certamente que não pode fazê-lo começar tudo de novo.
Pela última vez, está dispensado.
Boa sorte, John.
Sim, o Chuck tem, claramente, mudado, e está bem encaminhado para se tornar no espião perfeito.
Há uns tempos requereu transferência para fora de Burbank, e não a esqueci.
Há um lugar vago no meu voo de volta para Washington, se ainda quiser ir.
Poderíamos discutir isso no caminho.
O teu irmão, aquele que nunca vês.
Neurologia na USC, tem sido o teu sonho desde miúda.
E se há alguma coisa que estou certa, é que quero estar com o Devon.
E isso é capaz de requerer sacrifícios de ambos, mas ele é a melhor escolha que alguma vez fiz.
Aqui estás tu, El.
E esse foi apenas o meu primeiro erro.
Mas devia ter falado contigo antes.
Se isto é importante para ti, então é importante para mim.
Desculpa se não me apercebi disso.
Querida, aceita o trabalho.
Faremos com que resulte.
Vês?
Será fantástico para uma vida civil.
Quero dizer, olha à tua volta.
Sabes, podes sempre voltar atrás.
A General tornou os termos da minha dispensa claros como a água.
Estava a falar da Kathleen.
Sabes que tomei a minha decisão entre o amor e o amor pelo meu país há muito tempo.
E foi a decisão certa para mim.
Agora tens de tomar a decisão certa para ti.
A Walker é uma boa mulher.
Ainda não é tarde demais.
Washington é lindo nesta altura do ano.
- É desta área?
Não sabe, pois não?
- O que é isto? - Vê se tem tatuagens.
Kellan Ashby.
É um manda-chuva. Quer que mate o Jimmy para me entregar o Abel.
Quero que mo entregues vivo.
Não sei se tem fibra para isto.
Queremos entrar no serviço.
Os SAMCRO vão connosco.
Desta vez, não falhem.
Trata das coisas no celeiro.
Bom dia.
Lamento a morte do Patrick.
O Jimmy matou o seu irmão e cinco membros do meu clube.
Aquela explosão era para os SAMCRO.
A ganância levou-o a isto.
Esta traição significa que se rebelou.
Preciso de saber onde encontrar o Jimmy.
Executá-la-á com o apoio do Exército.
E o meu filho?
Com o Jimmy fora do caminho, irá para junto da sua família.
Tenho alternativa?
Tem de arranjar alguém que trabalhe com o Jimmy. Quanto mais próximo, melhor.
Tenho algumas ideias.
Quando... encontrar o homem certo, ligue ao Sean.
É cheio de recursos.
Quais as repercussões?
Se o Kellan provar ao Conselho que foste tu o mandante, não sei como vamos safar-nos.
É verdade. Mas os que trancaram o celeiro pensavam estar a matar traidores.
Quando a verdade se souber, o traidor serás tu.
Podemos passar-lhes qualquer verdade que queiramos.
O único que pode provar que estou associado à explosão é o O'Neill, e nós dois vamos tratar dessa ponta solta.
- Andei à tua procura, ontem à noite.
Que devo fazer?
Parece que não mentiram.
Temos aqui uma médica e a sua chefe.
Não me ouviste, cabra?
Ela é a chefe?
Dá-lhes um número, Tara.
O Kellan quer que provemos que foi o Jimmy quem mandou explodir o camião.
- E o Abel?
- A promessa foi a mesma.
Se apanharmos o Jimmy, dão-nos o Abel.
- Só pode ter sido ele.
- O O'Neill é um dos chefes.
Se o acusarmos de traição, condenamos a filial.
Talvez seja altura de começarmos a pensar nisso.
Sim, têm razão quanto ao O'Neill.
Os Irlandeses tornaram-se mais importantes do que a filial.
Não foi o que me disseste.
Porque gosto de lhes dar o benefício da dúvida, Clay.
Mas, depois do que aconteceu, não restam dúvidas.
Foi-se. A casa está vazia. Só pode estar com o Jimmy.
Está bem...
Parece que vamos atrás da verdade.
O Liam meteu-se em trabalhos, Cherry.
Sei o que isso significa.
Vão matá-lo?
Terá oportunidade de se defender.
Diz-lhes o que sabes, querida.
Não sei nada.
O Clube é a família dele.
Vamos revirar a casa dele.
Espera.
Sabes o que aconteceu ao Half-Sack?
Sabes que o O'Neill está metido nisso, certo?
Tretas.
Não, é verdade.
O Liam sabia que o teu homem levara uma facada na barriga.
E protegê-lo torna-te igualmente culpada.
Traiu os seus irmãos e abandonou-te.
Diz-lhes o que sabes, Cher.
Está bem.
Cumpriste o teu dever.
Fizeste bem.
Diz-me onde estás. Eu e o Donny vamos buscar-te.
- És membro?
- Um amigo de confiança.
Chama um membro!
Alguém que aponta uma arma à miúda do Jax Teller.
Quer que matemos o Alvarez e roubemos 250 mil do cofre dele.
O tipo enlouqueceu.
Se não fizermos o que quer dentro de doze horas, mata-as.
Temos de ser nós a tratar disto.
Temos de contactar o Alvarez, a ver se entra no jogo.
Não te deixes enganar por estas tréguas da treta.
- Os Mayans odeiam-nos.
- Que mais podemos fazer? Queres matar o Alvarez?
Acho bem que tenhas razão.
Anda, vamos.
Aonde raio vai ele?
Só pode ser ele.
O Clube está a tratar da traição.
Óptimo.
Parece-me que vais precisar de forças.
O Sean Casey juntou-se à festa.
Então, podemos estar certos de que o O'Neill partilhará tudo.
Bem, vamos tratar disto, sim?
Quero que me digas quem te mandou fazer explodir o camião, Liam.
Não fui eu.
Não consigo ver isto.
Isto é tortura medieval...
Tinha um detonador.
Esperei que o pessoal do Jimmy trancasse o celeiro.
O McGee trabalha para o Jimmy?
Quem mais?
Apanhem-no!
Desliga a câmara.
O McGee fugiu, e o pessoal do Jimmy vem a subir.
Tranquem as portas!
Dê isto ao Kellan.
Haja o que houver, que cumpra a promessa sobre o meu filho.
A porta!
Santo Deus, para o telhado!
Apanhei-te, sacana!
É o padre que devias odiar.
Está a passar-te a perna, Jackson! Nunca te devolverá o miúdo!
Diz-me só porquê.
Estou a ficar velho, Clay.
Esta vida não me proporcionou grande reforma.
É uma questão de dinheiro, irmão.
O Jimmy escapou.
Dá-me o blusão.
Sinto muito.
Vamos embora.
Esta informação confirma uma suspeita que tínhamos há muito.
Sabemos que arriscaram a vida para a conseguir.
- Estamos em dívida para convosco.
- Como chegamos ao O'Phelan?
É um problema do Exército.
Não é o acordo.
Infelizmente, sim, Jackson.
Aqui, não.
Fá-lo-emos mais tarde, rapaz.
Deixa-a respirar.
O teu clube está a colaborar.
Não sei porque fazem isto.
Deve ser por dinheiro.
Então, estão com azar, porque o Clube está teso.
Lamento que a tenham metido nisto.
Também eu.
Foi noutra vida.
O que é?
Estava louca.
Comecei como mais uma groupie.
Mal dei conta, dava-lhe dinheiro, comprava-lhe droga, traficava...
Na véspera de Natal de 1989 ambos sofremos uma overdose de heroína com fentanil.
- Sinto muito.
- Eu não.
Não a retiro para me lembrar de que tudo isso ficou para trás.
O Casey não quis dizer-me aonde fora.
A Polícia encontrou os corpos nas docas. Hão-de vir fazer perguntas.
Encontramos o Abel, apanhamos o avião amanhã e piramo-nos deste buraco.
Ámen, irmão.
Os SAMBEL vão votar para eleger o Ryan como presidente.
Dêem-me um minuto.
- Que se passa?
Traiu-nos. Teve o que merecia.
É natural que estejas triste.
O tempo nada significa.
Quem tratou dele?
O que achas?
Alvarez, temos de falar.
- Porra, não! - Que raio fazem aqui?
Baixa.
Só queremos falar contigo.
- O velhadas. - Piney.
Alvarez, é verdade. Vimos em paz.
Paz.
Leva a Tessa.
- Como conseguiram a minha morada?
- Deu-nos o Salazar.
Sabes o que fez?
Raptou a miúda do Jax e a chefe dela.
A sério?
Tem uma interessante lista de reivindicações.
Queria que viéssemos matar-te e levássemos 250 mil do cofre.
Sabem o que tenho no cofre?
Dois relógios velhos, apólices de seguro e os dentes de leite da minha filha.
- Marcus, são só 24 horas.
Depois, podes ressuscitar, e sabes o quanto aqueles vatos respeitam essas cenas.
Lamento se assustámos a tua família, mas estamos desesperados.
És a única hipótese que temos de as salvar.
Por favor.
Está bem.
Faço-me de morto por 24 horas. Não mais.
- Ouvi dizer que se iam embora.
Amanhã, espero eu.
Lamento o que aconteceu ao McGee.
Obrigada.
Era o que de mais parecido tinha com um pai.
Que é do teu pai?
Foi morto no Líbano.
Eu ainda era bebé.
Era soldado?
Ouvi dizer que enterraram o Kip com o blusão.
- Fixe.
Não conheces os factos.
Você conhece?
Que sabe você de desespero?
Aqui, o desespero é constante!
Os SAMCRO não fazem ideia do risco que Belfast corre para manter Charming segura e bonitinha.
- Redwood pôs os SAMBEL no mapa.
- Sim. E, quatro dias depois, quase deram cabo deles.
- Vou presumir que é a bebida a falar.
- Presuma o que quiser.
Só sei que, desde que vocês cá apareceram, já nos morreram três.
E o meu neto está desaparecido, porque o idiota do seu irmão está a brincar com a vida dele.
Devia arrancar-lhe um olho por falar assim de um homem de Deus.
Não seria a primeira coisa que me tirava.
Talvez se tratasse melhor os seus homens, eles não viessem procurar carinho do outro lado do mundo.
Preciso de cigarros.
Preciso de uísque.
Preciso de uma vida nova.
Abra a porta.
Caramba, mãe!
Querem fechar a porta?
- Isto é muito mau.
- Concordo.
- Galdéria...
Bem... Se não queremos um neto com três cabeças parece que vamos ter de partilhar a história da família.
Não entendo.
Disseste que o meu pai era um soldado.
Eu sei.
Era membro do Clube?
Membro fundador.
Porque não me disseste?
- Porque raio me mentiste?
- Menti a toda a gente, Trini.
A tua avó correu comigo para Dublin, para te ter em segredo.
Queria que te desse para adopção.
Não podia fazê-lo.
Neil Duffy era um rapaz conhecido que morreu em combate.
Era um rapaz doce e nobre.
Quase dormi com o meu irmão, mãe.
Sabes o quão humilhante isso é?
Lamento, Trini.
Quem mais sabe disto?
Parece que o John não contou a ninguém.
- O Clay?
Mais dois minutos, estaria em território Tig.
Como descobriste?
Encontrei uma carta que o teu pai lhe escreveu.
Ela tinha 19 anos.
- Uma vida nova.
O Kellan está aí.
Aquele padre não sairá deste beco até teres uma morada. Entendido?
Acabou-se o prazo.
Sim, e ainda me serves.
Está feito.
Voltarei a ligar, para combinar um local.
Queres que vá contigo?
A arma.
O meu filho?
Estou prestes a quebrar uma promessa um voto de confidencialidade que fiz com o seu pai.
Que tem isso que ver com o meu filho?
Tudo.
Fiquei a conhecer bem o JT.
- Era como um irmão para mim.
- Faz sentido, não? Já que tivera uma filha com a sua irmã.
Nunca quis esta vida para si.
Porque me diz isto?
Porque morreu antes de poder cumprir a sua promessa.
Onde está o meu filho?
Nos braços de uma boa família.
Filho-da-mãe!
Diga-me onde está o meu filho ou juro que o mato.
Que irmãs?
Missionárias.
Procuram bons lares católicos.
Seu Judas...
Sei que me julga mau homem mas é minha função olhar pelo bem maior.
No caso do Jimmy, do seu filho...
É o que faz um líder.
Veja a violência apenas nos últimos três dias.
É a vida que quer para o seu filho?
Anteriormente, em "Sons of Anarchy"...
Vejo o meu melhor amigo e a minha mulher ficarem cada vez mais próximos.
Não sinto nada, nem sequer medo.
Eu entrego-lhe pessoalmente o Jimmy O'Phelan.
- O que queres?
Se o meu Clube descobre, sou um homem morto.
É a declaração da Gemma sobre o que aconteceu com a Polly e o Edmond no esconderijo.
Se a queres ver ilibada da acusação de homicídio, faz com que ela alinhe.
Isto é da Stahl, não é?
Não vás para a cama com esta cabra.
Digo-te, isto é o que precisas fazer para proteger os SAMCRO.
Aqueles para quem transportámos as vossas armas?
Sim, vocês têm de o matar, antes que fuja para outro sítio onde não o possamos encontrar.
Antigos líderes de alta patente do IRA que agora fazem parte do conselho executivo do Verdadeiro IRA.
Tiveste contacto com algum destes tipos?
Os irlandeses deram ao Jimmy salvo-conduto para fora de Belfast, em troca do meu filho.
Ele está no norte, com os russos.
- Putlova?
Só tens de confiar em mim.
Não te posso proteger do Clay se ele descobrir. E se fores para a prisão com eles sabendo que és um bufo, estarás morto num dia.
Bom dia.
Amo-te.
Amo-te.
Também te amo, filho.
Não sabes se é rapaz.
Tenho um pressentimento...
O que quer que aconteça hoje, eu estou aqui.
Eu sei.
Tenho uma coisa para ti.
Pode ser um bocadinho pequeno, mas...
Vamos casar!
Estou só a limpar.
- Temos de ir ver o Otto.
Se fosse a ti, não entrava ali.
Senta-te um bocado.
O que se passa?
Hoje as coisas podem descambar, querida.
Temos de encontrar o Jimmy antes de irmos dentro.
Eu sei o que têm de fazer.
Isto é mais do que uma retaliação.
Fizemos um acordo com os Reis Irlandeses.
Eliminar o Jimmy dá-nos acesso a um volume de negócios muito maior.
Que Reis Irlandeses?
O conselho do Verdadeiro IRA.
Os mesmos que arranjaram o acordo para recuperarmos o Abel do Jimmy.
Não tenho muitos mais anos como presidente.
Isto é uma oportunidade para acabarmos em grande.
Deixa-nos bem para o resto das nossas vidas.
Enquanto estamos enfiados numa cela.
Não sabemos como é que as coisas vão correr.
Tens razão.
Preocupar-me-ei amanhã, quando nos levarem aos dois para a prisão.
Desculpa.
Estou a terminar os preparativos em Santa Catarina.
O Donny está a acabar aqui umas coisas.
Estará de volta daqui a umas horas.
- Óptimo.
Tig, posso mostrar-te uma coisa?
- Isso não tem piada.
- Tem, sim.
O que estás a fazer?
Quero entregar-me.
Sim, o Lenny é bastante ligado ao gangue Gulag cá dentro.
São os homens do Putlova.
Precisamos de uma localização hoje.
Talvez consiga uns minutos com ele junto à vedação mas não vai ser fácil.
Da nossa parte, faremos tudo o que for possível.
Sim...
Estás bem, irmão?
Sim.
Como está o teu processo?
Defensor oficioso?
Não há grande defesa possível.
Podem baixar a pena.
Não tenho suporte aqui, irmão.
Farei... Farei o que puder para chegar ao Lenny, está bem?
Nós ficaremos bem.
Boa sorte.
O que é isso?
Obviamente, ainda há a acusação de fuga à justiça, mas dado os teus recentes problemas de saúde, consegui que reduzissem para prisão domiciliária.
Usarás uma pulseira electrónica no tornozelo por seis meses e se te comportares, estarás livre dela em três.
Negarei tudo.
Sacrificarias a tua vida na prisão só para prejudicar o meu caso.
Vais fazer com que o matem.
Se não for o seu próprio Clube, será o IRA.
Acaba com o acordo ou digo ao procurador federal que é tudo mentira.
Bem, infelizmente o meu testemunho já foi documentado.
Por isso, mesmo que queiras assumir as culpas, é demasiado tarde.
Parece que vais ter de confiar em mim.
Achas mesmo que isso é possível, não achas?
És uma cabra ingénua.
Porquê?
Porque se baseiam em mentiras.
Não há confiança.
Garanto-te, isto vai acabar mal.
Estás atrasada.
Ela foi ilibada de todas as acusações de homicídio.
Como?
Bem... A Tyler confessou antes de morrer.
A tua mãe parece crer que tu e eu não devíamos confiar um no outro.
Ela sabe algo que eu não saiba?
Estão a ficar sem tempo.
A audiência preliminar está marcada para amanhã de manhã.
O Clay está a falar com o Otto neste momento.
Faça com que se encontre com o Lenny, o Chulo e nós conseguiremos alguma informação.
O encontro foi marcado.
Óptimo.
Deves-me algo agora, não deves?
Conhecemos o O'Dooley, o Brogan e o Roarke.
Nunca vi nenhum dos outros.
Ponha-os no documento, juntamente com a minha declaração sobre o Jimmy, e eu assiná-los-ei a todos.
Óptimo, óptimo.
Mantém-me informada sobre o Jimmy.
Com certeza.
Melhor do que tu.
Como a maioria das pessoas por estes dias.
Não me digas.
Escuta, o Clube precisa de um grande favor.
Precisa que contactes os teus amigos do Bloco de Leste.
Porque razão queremos o Jimmy?
Ele matou cinco membros na Irlanda do Norte.
Nós precisamos de saber onde está escondido.
Pagar para entregá-lo?
É a única forma de apanhar o Jimmy.
Está bem, porque não... Porque não descobres como iria correr isso?
Mas temos de sabê-lo rapidamente.
Eu passo o que descobrir através dos advogados.
Nada impulsivo, certo?
Perder o Abel, todas estas mortes...
Qualquer decisão que tomes tem de ser feita à luz destas circunstâncias extremas.
O que estás a dizer?
As coisas mudaram.
Não podemos ver o Jax da mesma forma que o John.
Sabes que eu cobro à hora, não sabes?
Manda a conta.
Jax, posso mostrar-te algo, mesmo importante?
- Onde está o Abel?
- Com a Lyla e a Neeta, em casa.
A tua mãe está na prisão.
Por favor, podes dizer-me.
Jax! Olha!
- O que é isto? - Conta-lhes.
Depois da Tara ter sido raptada, eu tentei dizer-vos.
Bem, não o fiz!
Ele tem três caixas cheias disto.
Notas de 20 e 50, são centenas.
- Vai-nos levar algumas horas.
Cada uma destas notas é imprecisa.
Com um exame minucioso, os russos vão topar.
Talvez tenhamos de criar alguma manobra de diversão.
O Putlova é demasiado esperto para isso.
Não estou a ver como isto vai correr sem se derramar sangue.
Bem, eu tenho 40 dólares na minha carteira.
Tenho uma ideia.
Preciso de dinheiro.
Ainda tenho acesso aos 250 mil que usámos para o resgate da Tara.
Isso deve ser suficiente.
O que dirás quando o Clube perguntar onde arranjaste este dinheiro?
Nós vamos estar lá, na troca.
É a única forma de teres o dinheiro.
Pomos o Jimmy na carrinha.
Envia a sua equipa, fingindo que vai atrás dos russos.
Parece-me bem.
Vou organizar as coisas.
O Donny já voltou?
Acho que não.
Estás pronto?
Tens a certeza que não podíamos deixar um dos novatos cá?
Não sei o que o Putlova andará a tramar.
Precisamos de homens... pelo menos até fazermos a troca.
Tens a certeza sobre isto?
Sou a única que pode fazê-lo.
Admite. Precisas de mim.
Parece que sim.
Quero que vistas isto.
Elegante.
Não vou deixar que nada te aconteça.
A nós.
Sim.
Prometes que me contas tudo?
Vais saber tudo em breve, querida.
Vocês estão para sair?
O que nos denunciou?
Farei isso.
O que fizeste por nós não será esquecido.
O Donny ainda não apareceu?
Não faz sentido.
Talvez tenha mudado de ideias.
O Luke também não te tinha deixado?
O Luke não me deixou.
Foi apanhado.
Aonde vamos?
Precisamos de ir buscar uma coisa.
O que raio é isto?
Depois de tudo o que fiz por ti.
O dinheiro, as armas.
Não faças isto.
Obrigado.
- Fiquem bem, senhores.
- Obrigado.
Tara, por favor.
Estás quase em casa, Jimmy.
Parece que o Viktor fez uma pequena verificação ao dinheiro.
Aí vêm eles.
Apenas a manter-nos honestos.
Fica com o Jimmy e com a minha declaração quando o Clube ficar com uma pena leve.
A minha recomendação para as acusações das armas automáticas serem reduzidas de 15 para 3 anos, com liberdade condicional em 14 meses.
E em troca dás-me isto.
A tua declaração de cooperação.
Dás todo o conhecimento que tens sobre o tráfico de armas e sobre actividades ilegais do Verdadeiro IRA e de Jimmy O'Phelan.
Só precisa da tua assinatura.
Se assinar isto, o que a impede de apanhar o IRA, e de nos deixar apodrecer na prisão durante 15 anos?
O que te impede de entregares isto ao teu advogado e matares o Jimmy?
Sou oficialmente um bufo.
É a sua vez.
Onde está o Jimmy?
Não há nenhuma jogada aqui.
Siga-me.
Tudo bem?
Como sabia que ele estava aqui?
O que está este idiota a fazer?
É o Unser.
Devo encostar?
Ele pode saber algo.
O que raio é isto, Wayne?
O quê?
Recebi uma dica anónima.
Provavelmente treta, mas diziam que quatro ou cinco homens do Jimmy, estarão à vossa espera à saída de Newton.
É a poucos quilómetros para sul.
Posso chamar os xerifes de Sanwa e eles podem ir lá verificar.
- Espera. - Não quero deixá-la sozinha.
Só para jogar pelo seguro.
Um charro?
Estou na fase três do cancro, querida.
Já não me restam muitas regalias.
Não, obrigada.
Devias mesmo fumar um bocado.
Só podes estar a brincar comigo!
Toma conta das nossas miúdas, Phillip, está bem?
Sim.
Isto é uma loucura, Opie.
Tens alguma ideia do tipo de perseguição que isto trará ao Clube?
- Ponha as mãos no volante. - Por favor...
Por favor, não faças isto!
Vamos embora.
Esquerda, no lado esquerdo.
Colocaram-me uma coroa dental no lado direito.
Vamos embora, rapazes.
Eles querem vê-la.
O Jax queria que lesse isto, e que depois a queimasse.
O que é?
Não sei.
A Tara está cá?
Não.
Faria de ti cúmplice.
Foi uma decisão do Clube.
Jamais atraiçoaria o meu Clube ou a minha família.
Não sou o meu pai.
A cada dia que passa torna-se mais claro que não pertenço aqui.
A Gemma odeia a minha apatia.
Ela odeia tudo em mim.
A sua frieza é aterradora.
Sei que os meus dias estão contados, Mo, e quando estas cartas acabarem, podes ter a certeza de que morri às mãos da minha mulher e do meu melhor amigo.
Pelo menos, o meu querido Thomas não terá a mesma vida que eu.
Como sempre, estamos a discutir desde as 6h.
Cate, apresento-te a Lux. A nossa filha.
Nunca me disseste que tínhamos uma filha.
Não lhe dou a emancipação.
São 7 da manhã, e estão a ouvir "Loucura Matinal", com Cate e Ryan.
É a manhã após o grande anúncio de Cate.
Para quem o perdeu, uma recapitulação deve resolver.
- Obrigada, Ryan.
- Fica em paz.
É ser mãe, certo?
Não deve ser muito difícil.
Todo o anormal que existe por aí faz isso.
É a Abby Doida, pessoal.
A tua filha aparece do nada.
Já falaste para a mãe?
Na verdade queres dizer custódia conjunta.
- Com o Dewey Johnson?
Não, a nossa mascote na escola. Também conhecido como "o pai".
Cate, eu amava Nate Bazile!
Deus, não importa quantas vezes diga isto, - nunca fica menos horroroso. - Verdade?
Fazes ideia onde está a Lux agora?
Ficas no meu lugar?
Temos que arranjar um telemóvel para ti.
Acho que houve mais sangue desta vez. Estamos fechados.
- A irmã de Abby.
- Ou isso.
Quero matricular uma aluna aqui para começar amanhã.
- Não percebi o seu nome.
Tem nome?
- Diz à tua mãe, Nate. Sobre a miúda que engravidaste na escola.
Têm que perceber que ia contar-lhes...
Tens uma filha?
Da maneira normal.
E... Só descobriste agora?
Lux. Ela apareceu à minha porta a semana passada.
- Vamos jantar amanhã à noite.
Não pedi para me livrarem de nada.
Não me pediste para pagar o aluguer, mas pago mesmo assim.
Prometo, só estou a tratar dos teus interesses.
É a única hora em que posso vê-la, já que ela está em SunnyVale e eu do outro lado da cidade.
A minha sala de aulas fica depois daquela.
Brynn, relaxa.
O Sr. Rogers ainda é o orientador?
Espera.
Vou buscar o meu horário.
O teu pai gostava daquilo.
Além dele ter ouvido na rádio que tens uma filha?
Mostra-lhe que estás a tentar ser um bom pai.
- À festa do Jones? - Isso.
És amiga do Jones?
Não daquelas com benefícios ou alguma coisa do tipo.
- Tu não estavas lá.
De qualquer forma, estive no colégio interno na Califórnia.
Fui expulsa por fazer sexo com o meu namorado no laboratório.
- Estás a falar a sério?
Vou lá para fora.
Estou a ver-te.
O que estás a fazer aqui?
Estou a inscrever-me para líder da claque.
Tentei, mas estava ocupado a levar um raspanete do meu pai.
Ele ouviu o que o teu noivo burro disse na rádio.
O meu noivo burro e eu jantamos com a Lux.
Deixas um qualquer sufocar-te com a boca?
- Ele não é um gajo qualquer.
Sem ofensas, amigo.
Ninguém precisa preocupar-se.
Ele só veio aqui buscar-me.
- Vamos sair para comer alguma coisa.
- Trago-a a casa às 22h.
Estou a cozinhar para comemorar o teu primeiro dia em Westmonte.
Bug seguir-nos até aqui... não era o que tinha em mente.
Cate diz o que tens que fazer e tu fazes?
Porquê?
Ficaste sozinha na tua própria vida.
Natasha e o México.
Tudo bem, então não vamos para o México.
Los Angeles, Las Vegas, Seattle.
Vamos para um lugar que não as encontrem até terem 18 anos.
Onde estão os 3 mil que guardaste, o dinheiro da emancipação?
As minhas economias?
Tenho isso, mas... não é o suficiente para os quatro vivermos.
Sério, tudo que precisamos é dinheiro para sair daqui.
Não, isso é do Baze.
Na verdade, significa alguma coisa para mim.
Então outra coisa.
Vamos fazer o que for preciso para ficarmos juntos.
Ou... podemos ficar juntos agora.
- Conheço esse tipo de gente.
Viste?
É um sinal.
Qual parte do "não", não percebeste?
O meu pai está chateado e se não aparecer hoje, vai tirar-me o bar.
Não paguei o aluguer, ele descobriu sobre a Lux... Já valeu isso! E pensa que "nós" não conseguimos criar uma criança.
Nós?
- Vamos aos pais do Baze. - Lux?
Isso é serem bons pais?
Livrar-te das garras de tatuagens estranhas?
O facto é que queremos causar boa impressão, e levando o Bug, isso seria só... uma impressão.
És tão linda!
Meu Deus, olha para ti!
Mãe, esta é a Cate.
Perdão, a Costco é uma loucura. Mas trouxemos o vinho!
- Meu Deus.
A minha família.
Quero mostrar-lhe tudo.
Certo, o que fazem as duas aqui?
Annie, certo?
Não, é Abby.
Todos estes anos pensei que tinhas perdido a tua virgindade com aquela vespa gigante.
Por favor, dá-me algum crédito.
- Ele nem sabe quem és tu.
- Estava a ser discreto.
E na verdade a Lux cresceu a ouvi-la na rádio.
Certo.
Porque não contas como cresceste a ouvir-me?
- Cresci ouvindo-a.
- Então, és dono de um bar?
- Não é dono de nada.
Não tive a hipótese de contar, mas a Lux vai para Westmonte.
Para uma reuniãozinha familiar, porque é o que famílias como nós, fazem.
Mas tu não dás.
Nós não somos iguais.
Não quero o que queres.
Nem tu és.
Viemos juntos como as suas famílias para intervir.
- O quê?
- Intervir em quê?
Acho que o que ela está a tentar dizer é que estamos preocupados.
Não estão preparados para serem pais.
E o modo de corrigir não é cavando mais fundo.
É da vida de uma criança que estamos a falar.
Alguém quer alguma coisa?
Água? Hidratar nunca é demais.
Só perguntamo-nos se cogitaram todas as opções.
- Vais a eventos todas as noites.
- Muitas pessoas fazem isso.
Não penso que alguém estava a sugerir isso.
Mas por acaso eu estava.
E as suas são brilhantes?
Conhece o seu filho?
Está claro que Ellen e eu somos os únicos qualificados para tal.
Vocês as duas são malucas.
Sabia da gravidez e sabia que era meu.
Mas de alguma forma, faço isso todos os dias desde então.
Aliás, sei. Porque ameaçaste-me tirar o único meio que tenho para dar algum apoio à minha filha.
É isso que estou a tentar aqui pai, acredites ou não. Dar apoio à minha filha.
Isso é o que pensava que os pais faziam.
Apoiei-te todos os dias da tua vida.
É porque não quero virar as costas à Lux da maneira como tu...
Que maneira?
Diz.
Como fiz contigo?
Onde está a Lux?
E um pouco minha.
Mas parece que quanto mais tento, pior fica.
- O quê? - Não sei.
Muito fundo, para um capitão.
Obrigado.
Eu também.
Tens que ir antes da Cate chegar.
Jones vai gostar muito disso.
Quanto?
200 dólares é tudo o que tenho.
Duzentos?
Sim, está bem.
Porreiro.
Que é isso?
É o que importa, não é?
Eu quero que o meu filho seja feliz.
O que fazes aqui?
Estou apenas a ver.
Bem, pelo menos não este mês.
Não sei como conseguiste o dinheiro do aluguer tão rapidamente.
Usaste a Cate?
Claro que confia.
Fica com o bar.
Arranjei um livro de ajuda para as mães.
Desculpa por não aceitar a tua.
Onde estamos?
No terraço do apartamento do Bug.
É onde eu moraria.
Os pais servem para isso, não é verdade?
Vem cá.
Os cirurgiões são minuciosos.
Karev, ainda precisas de boleia... Meu Deus!
Não tenho nada o coração na vagina.
- Gary do departamento jurídico.
O Dr. Hunt e eu... Não, porque estás só a mentir e isso não é bom.
Meu, foge antes que eu encontre um tijolo.
Portanto, o meu doente foi tratado...
Mas comer delegadas de informação médica não te vai fazer sentir melhor.
Vai sim.
Tive de fazer esta colheita.
Lamento que tenha de fazer isto.
Este teste de drogas faz parte do programa de reabilitação.
Não vai entrar num avião.
Portanto, porque não tira as mãos de cima de mim?
Dr. Harper Avery.
És o neto do Harper Avery?
Sabias que o avô do bonitinho era Deus?
Como queiras, filha da Ellis Grey.
Estou só a contar o que aconteceu!
Ela voltou a roubar-me o carro.
Não vai poder andar durante umas semanas.
Vou ter de lhe fazer tudo?
Fantástico.
- Eu vi isso, Kathy!
Trouxe um neurocirurgião por causa de umas dores abdominais?
Não sabia.
Os meus pêsames.
Então quem?
A Dra. Bailey pode operar imediatamente.
A história da investigação.
A Dra. Bailey é mais do que qualificada para realizar a cirurgia.
Vai ser muito difícil arranjar-lhe dois pulmões.
O Elliot sobreviveu a uma leucemia e a um linfoma.
Não quero saber.
Cá vamos nós.
Está a fazer-lhes o discurso.
Que discurso?
Sobre as maravilhas da medicina.
Isso é porque ainda não ouviste o discurso.
Podemos fazê-lo.
É assim que um chefe faz as coisas.
Tome nota, Shepherd.
Nesse caso, a responsabilidade é sua.
O que foi isto?
Já disse que não.
Não tenho fome nenhuma.
Por isso, vai comer sozinho.
És baço para espelho, Pé Grande.
Agora é "Pé Grande".
Sabes o que dizem dos tipos com pés grandes.
Não morreu.
O que se passa?
É algum milagreiro ou assim?
O que raio se passa?
Dr. Sloan, diga-lhe o senhor.
Tenho óptimas notícias para si!
Não devíamos adormecê-lo?
Encontrei-a.
Sim, ele está bem.
- Já soubeste do Harper... - Já soube do teu motociclista...
Esperamos até teres os pulmões que mereces.
Independentemente do que aconteça, tenho os meus assuntos em ordem.
É a sua única hipótese.
Bom timing, Dr. Sloan.
Eu e o Dr. Karev estamos a acabar.
É ele.
É uma oportunidade incrível.
Não quero a sua ajuda. Eu não...
Eu não... Não posso... ir embora...
Tudo bem, mas não me vão pôr a dormir.
Aquilo pode ter sido um erro meu, Derek.
Eu entendo.
Habituou-se a ser a única pessoa com quem ela pode contar.
Só que... Não, não vou ter saudades de cuidar dela.
Desperdicei anos da minha vida e sentia-me infeliz.
Mas deixei-te vir, para tomar conta de ti.
Vou sair de casa, mãe.
Já tinha ouvido isso.
Desculpa.
Dá-me uma ajuda aqui dentro.
Pinça.
O quê?
Queres ir não sentir nada para qualquer lado?
Estou um bocadinho assustada.
...nunca sabemos como vai acabar o nosso dia.
Como vai a sua pesquisa sobre medicina regenerativa?
Começa pelo teu nome, e logo partimos daí.
Hoje tive de mijar num frasco, Derek.
Tive de mijar num frasco e... foi humilhante.
Amanhã é outro dia.
Além disso, é divertido.
O que queres que te diga?
Tenho o coração no meu bisturi.
- Revendo os nossos planos... - Vai ver como é bom quando acerta.
É só você, o taco e a bola.
Eu sou das duras, Cristina.
Oh, Lois, estou tão contente que tenhas conseguido estar presente para o jantar.
Oh... eu também, Mãe.
Achaste a nova casa de banho confortável?
Ele provavelmente está lá em baixo nas docas a consertar aquele maldito iate.
Hey, Babs, esclareça-me uma coisa...
Gostaria de ter trazido... hum... uma coruja nesta viagem, mas a Lois não me deixou.
Hey, podemos mudar de canal?
Estou farto de ver Old Ships (navios antidos).
Peter, isto não é uma TV, é uma pintura.
Na verdade, Lois, é uma TV.
É o programa da PBS - Old Ships.
Ainda bem, odeio a PBS.
Não sei, talvez... talvez... uma pessoa tenha de ver as primeiras três para compreender esta, porque...estou completamente perdido.
Só se tiver um espelho no fim e disser "E que tal tu?"
Oh, wow, olha para estas fotos antigas, tuas e do papá.
Isto deve ser mais ou menos na altura em que tiveram o primeiro encontro, não?
Oh querida, sim foi.
Ah, o teu pai tinha um bonito traseiro nessa altura.
Lembro-me do dia em que nos conhecemos.
Foi num desses quentes e admiráveis dias de Verão, na praia.
Tempo ideal para jogar à bola gignte na praia.
Terríveis, sir.
Ainda bem...ainda bem.
A minha amiga e eu contemos a respiração, perguntando-nos com qual das duas estava ele a falar.
Mas a sortuda fui eu.
E a partir daí, o nosso amor floresceu.
Amo-te, bomboca.
Eu também te amo.
Agora... vamos beijar-nos enquanto viramos a câmera para as cortinas.
Excelente material que se faz por aqui.
Tudo implícito.
Foram os tempos mais felizes das nossas vidas.
Infelizmente, foi o ano em que deflagrou a grande guerra com o Alasca, e nem mesmo os contactos mais altos do Carter o poderiam salvar do alistamento no exército.
Queridas, querem passar uma tarde alucinante?
Fica pedrado e ouve esta música.
Então comecei a sair com um jovem dândi, chamado Rodginald.
Era capaz de me trazer bombons sentar-se comigo no salão para me cortejar, pegando na minha mão gentilmente, enquanto cantava ajoelhado as músicas populares da sua mocidade.
Acredito que o Rodginald soubesse disso, pois tentava distrair-me de uma forma a que já estava habituada.
E depois, aconteceu um milagre.
Oh, Carter, estás vivo!
Senti tanto a tua falta.
Babs, sê a minha esposa!
Oh, sim! Carter, sim!
Hey, essa é a minha dama.
Meu caro, respeitosamente o incito a preparar-se para uma sessão de pancadaria!
Oh, gosto sempre de ouvir essa história, Mãe.
Tenho uma história sobre um tipo gordo que está esfomeado e aborrecido.
Olha, Peter, se tens tanta fome, vai lá abaixo às docas e vê se encontras o papá. Depois podemos começar a jantar.
Tu não vais começar o jantar.
Ela vai mandar aquela velha e desleixada empregada espanhola fazê-lo.
E ela vai fazê-lo, mas apenas porque precisa de dinheiro para pagar os medicamentos para o seu filho obeso-prematuro, Diabeto.
Mamã, posso comer uma bolacha?
Não, Diabeto, rebola de volta para a cozinha.
Mr. Pewterschmidt, o jantar está pronto!
Bolas... não consegue ouvir-me.
Ah, isso foi fantástico.
Quando cerrei isso, tiraste os dedos daí.
Fizeste bem em fazer isso.
Basta virar os "M" ao contrário e atirá-los aqui para baixo!
Não podes fazer só isso!
Não te metas onde não és chamado.
Tu não viste nada.
Lembra-te disto ou vou arruinar-te.
Tudo bem, tudo bem, eu prometo.
Serei silencioso como um rato de igreja.
Hey, Billy, ia fazer uma festa na reitoria hoje à noite.
Gostas de vinho sacramental e filmes de ratos do Russell Crowe ?
Oh, meu, então não!
Lembra-te, mantém a boca fechada sobre o que viste.
Sim, sir, Mr. Pewterschmidt.
Oh, aqui estão vocês, rapazes.
Continua, mete alguma comida na boca.
Peter, estás a sentir-te bem?
Oh, ele está bem.
Tu sabes quão esfomeado fica um homem depois de um dia no mar.
Deviam-no ter visto quando tivemos um jantar com a ex-mulher do Paul McCartney.
Estava constantemente a cortejá-la por baixo da mesa com o pé.
Oh, meu Deus, lamento imenso!
De modo algum, ele disse-me para não contar a ninguém, mas eu estou a passar um mau bocado em não contar à Lois.
Como não poderias passar?
Sim, eu sei... mas não sei o que fazer.
É mesmo difícil manter a boca fechada.
Na verdade, sabes que mais, Peter, esta... esta podia ser uma grande oportunidade para ti.
Podes chantageá-lo e fazer com que te pague uma boa quantia para manteres a boca fechada.
Yah... podes controlar a situação, Peter.
Claro, Brian... ninguém se importa com o que tu pensas.
Vou dar uma espreitadela.
É assim que o dizes?
Só ainda vi essa palavra escrita.
Isso não é jacuzzi!
Hey, quando é que isto desce, já agora?
Isto está só às voltas e reviravoltas...
Pisga-te já daí, seu filho da mãe!
A não ser que queira que eu fale demais sobre o que aconteceu no iate.
Onde é que queres chegar, Griffin?
Está certo... vai passar a fazer um monte de coisas para mim.
Como o quê?
Bem, para começar, tem mais que uma limousine? Sim.
O que raio é isso?
Tudo a postos... está pronto?
Eu não quero fazer isto.
Correu exactamente como queria que corresse.
Bem, aqui estão os teus Mike and Ikes tirando todos os Ikes.
Espero que tenha sido cuidadoso, porque juro por Deus, se encontrar um Ike aí, vou direitinho à Babs.
Povo de França. Um tipo charmoso e deprimente a fumar um cigarro não é um filme, e as vossas sirenes soam como gays numa ménage à trois.
Bem... conseguiste as frases de engate para mim?
Só quero que saibas que foi uma carga de trabalhos.
Também estive um bocado adoentado, portanto poderá não ser o meu melhor trabalho.
A sério?
Oh, adoro essa.
Oh, meu, há muitas espectaculares por aqui.
Chegaste aqui a esta embaixo, no fundo da folha?
Qual delas?
"Ao teu sinal...prepate-te... espantoso." Não, esta aqui.
Resolve-o com o meu traseiro, porque ele é o único que não se está a cagar.
Wow, que frase fantástica.
Sabes, Lois, tenho reparado que o Peter e o Carter têm passado muito tempo juntos ultimamente.
É bom vê-los a entender-se finalmente.
Meu, mal posso esperar para levar isto para casa.
Sabe... continuo a não achar graça ao The Big Bang Theory, e descobri que... a culpa deve ser da televisão, certo?
Uma TV desta tamanho...esquece lá... vou rir-me até me cair ranho do nariz.
Carter, para onde estás a levar a nossa televisão?
Porque o Peter é o melhor, o mais sensacional e faz sons laser melhor que eu.
Bem... ao teu sinal... prepara-te... espantoso.
Não, não, eu compreendo que isto é mau.
Seu estúpido gordo idiota!
Bem... eu não a culpo.
Sabe, talvez a vossa separação seja uma benção disfarçada.
Quero dizer, há obviamente alguns problemas na vosso relacionamento.
Quem sabe... talvez algum tempo separados seja mesmo aquilo que precisem.
É fácil.
Vou ajudá-lo a conhecer algumas raparigas, Mr. Pewterschmidt.
Vá lá, já passaram 50 anos desde que estive num encontro.
Bem... então como arranjou aquela rapariga do iate?
Bem... eles já não têm dessas...
Tirei isto de um Web site: uma lista de coisas boas para dizer quando passa uma jeitosa.
Ooh, aí vem uma das boas.
Diz a primeira coisa da lista.
Hey, porque é que tu e o teu amigo não se juntam à nossa mesa.
Nós ador...nós adoraríamos.
Hey, rapaz, rapaz, vai-me buscar um John Barrymore com soda e três Myrna Loys para as meninas.
Desculpe?
Ele pertence a outra pessoa?
Venham meninas. Vamos largar este racista idiota.
Agora temos de ir para outro bar e começar tudo de novo.
Peter, não quero ir para outro bar.
Babs?
Tens uma sala cheia de gajas destas e estás a pensar na Babs?
Ela parece-se com alguém que se peidou num sapato.
Tive um momento de fraqueza, mas eu sei que estava errado.
Tens de me ajudar a reconquistá-la.
Bem...provavelmente é a melhor decisão, de qualquer das formas.
Aquelas raparigas pareceram-me um bocado chatas.
Olhe para elas ali... a tirarem uma fotografia de grupo.
E é assim que surge uma rapariga gorda.
Não pense em si por um segundo, Carter.
Olhe o que aconteceu ao Jonathan Lipnicki.
Assim que ela o vir, tem de dizer imediatamente aquilo que eu...
Hey, que Duesenberg é aquele estacionado alí?
Há apenas um homem que conheço que conduz um Duesenberg.
Oh, eu também, Rodginald.
Achas que talvez um dia, se nos casássemos, eu poderia sentar-me ao teu lado?
Sim, acho que seria óptimo.
Afasta-te da minha mulher, seu patife!
Oh, tal linguagem na presença de uma dama.
Se é uma luta que quereis, irei rachá-lo em dois!
Espera lá, Carter. Acho que sei como derrubar este tipo.
Pénis.
Carter, sai já daqui, neste mesmo instante!
Eu não quero mais voltar a ver-te.
Bomboca, por favor.
Mrs. Pewterschmidt, o Carter tem algo importante a dizer-lhe.
Vou criar o clima...
Babs, eu preciso de ti.
Enganar-te foi o pior erro da minha vida.
Ajoelha-se aqui uma alma atormentada e um homem despedaçado.
Um homem que não tem nada sem ti.
Dá-me mais uma hipótese, eu garanto-te que não colocarei nada à tua frente... nem mesmo eu próprio... por todo o tempo que aqui estiver e para sempre.
Por favor, eu imploro-te.
Carter, o que fizeste foi imperdoável.
Eu sei que não posso fazê-lo do dia para a noite, mas ainda podemos passar muitos anos juntos.
Por favor, deixa-me tentar.
Carter, tu fizeste sexo com aquela mulher.
Então, não, não posso confiar em ti.
Mas na minha idade, certamente não vou casar-me novamente.
Anda cá, tu.
Okay, talvez na próxima semana.
Eu sei.
KARWAR, PROVINCIA NORTE DAS MOLUCAS INDONÉSIA Dia 213: nada encontrado.
Bom, há três meses atrás encontramos uma pedra ônix.
Sem ofensa, Dra. Brennan, mas o que estamos a procurar são indícios do homem primitivo, não jóias, que mal têm 2.000 anos.
Acho interessante só ter medo de cobras quando Booth está por perto para me levar ao colo.
Ela disse que dois rebeldes, há 5 minutos, foram raptar o filho de um intérprete da NATO.
E vamos permitir isso?
Exactamente como treinamos, rapazes, umas 100 vezes.
ESTÚDIO DA CNB, WASHINGTON, D.C. Pensa que veio para falar de danos cerebrais em veteranos.
Isso é porque estou aqui para falar de danos cerebrais em veteranos.
A única coisa sobre a qual ela vai querer falar é sobre aquela criança desaparecida.
Não tenho nada a dizer sobre Logan Bartlett.
Esse é o problema.
Tenho passado as noites debruçada sobre relatórios forenses de antropologia e entomologia.
Não posso confirmar a identidade da criança no necrotério.
E essa é a desculpa que o Departamento de Justiça vai usar para te demitir.
Sou boa no meu trabalho, Caroline.
Não me vão demitir.
Eles querem é que tu te cales sobre danos cerebrais em veteranos.
Se não conseguir arranjar este carburador, vamos ter problemas.
Acho que vamos ter problemas de qualquer jeito.
Esses jovens são Alifurus.
E o valor dos homens Alifurus é medido pelo número de filhas que têm, não filhos. O que indica que veneram as mulheres.
E se forem Alifurus maus?
Bom, nesse caso, quando chegarem perto, atacas o mais pequeno e eu dou cabo dos outros dois.
Porque estás de roupa interior?
Disse para parecer uma mulher.
Tiro mais alguma coisa?
Afaste-se, afaste-se!
Põe o rapaz no chão.
Não finjas que não entendes o que estou a dizer.
Solta o rapaz ou dou-te um tiro!
Obrigada, obrigada.
Isso não aconteceria se o pai dele estivesse aqui, onde devia estar, Em vez de estar a lutar na guerra de outras pessoas.
Precisas de regressar, agora.
Cam vai perder o emprego e a reputação se não voltares para a tua rotina de cavaleiro branco. Porquê a Cam?
Agora, prepare-se, Sir Galahad, volta e convence os poderosos disso.
Hoje tenho aqui comigo no estúdio a Dra. Camille Saroyan, a Médica Legista Federal da capital e arredores.
A Dra. Saroyan tem uma ficha exemplar, tendo ganho vários elogios ao longo da carreira.
É uma honra conhecê-la, Dra. Saroyan. Obrigada.
Tenta ligar o camião, Daisy.
Pode haver mais.
Com todo esse sucesso nas suas costas, porque é que está empatada no caso Logan Bartlett?
Sou a mais inteligente.
Nos últimos 8 meses, realizei autópsias em 6 veteranos, quatro lutaram no Iraque e dois no Afeganistão.
Todos os seis mostraram sinais de danos cerebrais consistentes com dispositivos explosivos improvisados.
Dra. Saroyan, porque é que não identificou os restos da criança, actualmente, na sua mesa?
A minha mesa?
Isso não é ético!
Começaram a procurar um novo médico legista.
Caroline, sou muito boa no meu trabalho.
Pois, és muito boa, mas a questão não é essa.
Disse que o teu entomologista e o antropólogo não são bons, certo?
A melhor antropóloga está na Indonésia. O melhor agente, no Afeganistão. E o melhor entomologista, em Paris.
Trago-os todos de volta.
Como é que fazes isso?
Vou mostrar-te o que é a persuasão psicológica.
Pode falar.
Isso não é jeito de um adulto PhD em Psicologia atender o telefone.
Booth está de volta do Afeganistão e soube que está com um grande sindroma pós traumático.
Já disse o bastante.
Volto imediatamente.
Então, foi perigoso no Afeganistão?
Porque pareces mesmo muito bem armado nesta fotografia.
E tu?
Alguns caçadores de cabeça ou canibais?
Não estavas lá para salvar-me.
E aí, conheceste alguém especial?
- E quanto a ti?
Como a conheceste?
Prendi-a por invadir uma área restrita.
- É sério entre os dois?
- Sério como um ataque cardíaco.
Bom, acho que estou ansiosa por rever todos.
Óptimo.
O motivo de estarmos aqui...
Cam decidiu entrar numa cruzada.
Alguém muito acima de nós na cadeia alimentar, alguém de coração frio decidiu que a Cam deve ser silenciada.
Dano cerebral em veteranos.
Há três meses, um rapaz de dois anos, Logan Barlett, desapareceu.
Rapto infantil, a imprensa caiu em cima.
Acredita que esse seja Logan Bartlett?
A imprensa, sim. E estão a dizer que sou incompetente porque não confirmei nem neguei.
Incompetência é chamariz para demissão.
O tamanho é compatível com 2 anos de idade.
O esterno está quebrado.
Essa é a possível causa da morte.
O tipo dos insectos diz que a actividade deles indica que a morte ocorreu entre 6 a 12 semanas atrás.
De facto, ninguém é qualquer um de vocês.
Isso não fez sentido.
Então o nosso objectivo aqui é que funcionem como antigamente. Fazer Cam parecer competente para mantermos a melhor médica legista federal que já tivemos.
Não fazia ideia que pensava assim.
Alinho, mas ainda é cedo, e quero tomar o pequeno-almoço com o Parker. Depois vou procurar os pais do menino desaparecido e vejo se consigo alguma informação deles, tudo bem?
Vemo-nos no laboratório amanhã.
Obrigada, pessoal.
A Daisy disse que precisa de algum tempo.
- Quem mais está disponível?
- Ninguém.
Sr. Vaziri trocou a antropologia forense pela cultural.
É estagiário no Museu de Bagdad.
O Fisher deu entrada numa clínica com sintomas de depressão.
O Dr. Edison assumiu um cargo em Chicago.
E Wendell?
Da última vez, que ouvi falar dele estava a trabalhar numa mecânica.
Com licença.
Já não estás no Jeffersonian, os meus estagiários desapareceram.
O que aconteceu foi que puseste os teus interesses particulares - acima de tudo e foste embora.
- Estás zangada comigo?
Estou, estou zangada, Dra. Brennan.
Mataste alguém?
Um dia, tu e eu vamos conversar sobre isso, está bem? Quando?
- Vais embora outra vez? - Não, nunca.
- Por minha causa?
- Por tua causa.
Vamos comer!
- Sim?
Encontrou o "Homo floresiensis" nas Molucas?
Não, ainda não. Por que estás a consertar um autocarro?
Tenho que pagar o aluguer, economizar para os estudos. O que aconteceu à tua bolsa?
Deitei o Logan às 20h, depois do banho.
Não faças isso.
Estou sóbria há um ano.
Então, quando é que se apercebeu que o Logan tinha desaparecido?
Ele costumava levantar-se às 06h.
Foi quando fui ver, ele... ele tinha desaparecido.
Os polícias da secção de desaparecidos têm tudo.
Trevor é exaltado, agente Booth, mas nunca faria nada que magoasse o Logan.
Obrigado por isso, Carrie.
Olha, sou pai.
Posso imaginar pelo que estão a passar. Agradeço por terem vindo.
E quanto a mim?
Ainda não está esclarecido.
Se fosse a si, pensaria nisso como um motivo para ter esperança, certo?
Uau, são mesmo os restos de uma criança, não são? São.
Criança do sexo masculino.
Gostou de viver em Paris?
Estás a brincar?
É Paris.
É, podia desenhar a Torre Eiffel... e não rostos de crianças mortas.
Estes restos foram encontrados enrolados num cobertor numa cova rasa perto do Potomac?
Parece que foi recortado de algo maior.
A costura sugere que talvez seja de algum tipo de roupa, como um casaco ou um saco de dormir.
O que te parece, Wendell?
Enraizamento completo dos caninos.
Isso, além da fusão dos elementos vertebrais.
Está a sugerir que a vítima tem mais de 3 anos de idade?
Mesmo sendo tão pequeno?
É difícil ter a certeza numa criança tão nova, mas as órbitas oculares são relativamente redondas.
Sim, a Ângela está certa.
Sobre o quê?
Órbitas oculares arredondadas.
O crânio é braquicéfalo.
Então este não pode ser Logan Bartlett.
Obrigado pela sua cooperação.
Faça-me um favor?
Pare de perder o seu tempo a apreciar a minha cooperação, e vá encontrar o meu filho.
Bom tipo.
Achas que ele matou o filho?
Não o descartaria como suspeito ainda.
O que está a acontecer aqui?
Porque disse ao agente Corby que ias precisar da sala.
Estiveste para morrer ou algo assim?
Deveria saber melhor do que perguntar.
Mais alguma coisa aconteceu contigo sobre a qual talvez gostasses de falar?
A Dra. Brennan sabe?
Claro que sim.
Certo. O que significa que não há nenhuma razão para vocês dois não trabalharem juntos, reunir a velha equipa novamente, apanhar vilões, assassinos e tal.
Eu vou ficar, mas tenho quase a certeza que a Bones vai voltar para as ilhas Moppapachuey, ou qualquer que seja o nome, para encontrar o elo perdido da humanidade.
Não acreditavas o que eu passei para manter isso.
Nunca te pedi para me devolveres o anel.
Quando eu parti, não tínhamos muita certeza sobre onde estávamos como casal.
Tu afastaste-me, Daisy.
Como poderia ser mais claro?
Só para esclarecer, para ti, Já não somos noivos?
O quê?
Não!
Certo, isto está a ficar muito confuso para mim porque passei os últimos meses a tentar esquecer-te.
Conheceste alguém enquanto estive fora?
Bem, para dizer a verdade, conheci algumas mulheres, e por "algumas" quero dizer mais de duas.
Fui totalmente fiel. Mas não te culpo por procurares conforto nos braços de outras.
Culpar-me?
Olhaste nos meus olhos e disseste que a tua carreira sempre viria primeiro.
Fui enganada pelo meu cérebro.
Bom, preciso de tempo para pensar.
Então fica com o anel.
Se quiseres que fiquemos noivos, devolve-mo.
É, estou a ver as linhas de Harris aqui na tíbia.
Essas marcas de calcificação na tíbia?
Significa má nutrição na infância.
Bem, qualquer um pode aprender os nomes, Sr. Bray, mas nem todos iriam perceber essa condição.
Fixe.
O que conseguiram?
Bom, não saberemos com certeza até termos um perfil histológico completo, mas parece muito que esta criança é uma imigrante asiática.
E onde é a minha sala?
Vês aquela mesa ali?
Aquela é a tua sala.
Não é Logan Bartlett.
O tipo dos insectos da Cam, que não é nenhum especialista, aliás, disse que a actividade dos insectos indica que esta criança morreu entre 6 e 12 semanas atrás, mas ele não considerou o facto de que estava enrolada.
O cobertor retardou a actividade dos insectos.
De novo... Não é um cobertor.
Há moscas Calliphoridae e Sarcophagidae adultas e larvas em estágio inicial.
Não está interessada nos detalhes.
Bem, talvez não a famosa, mas é a criança desaparecida de alguém.
Então estás positivamente, "certezamente" segura de que não é Logan Bartlett?
"Certezamente", isso não é uma palavra.
Sim, temos a certeza.
Então vocês voltam do fim do mundo a passar pelos subúrbios de Timbuktu e resolvem o caso numa sacudidela?
O que é uma "sacudidela"?
Um piscar de olhos e cha-cha.
Na verdade não resolvemos este caso.
Tudo o que fizemos foi confirmar que o cadáver não é de Logan Bartlett.
Ainda precisamos descobrir de quem são os restos no laboratório da Cam e o que aconteceu com ele.
Está tão certa, Dra. Brennan.
Como posso ter tirado os meus olhos da bola dessa maneira?
A circulação sanguínea é crucial para a destreza cognitiva.
Talvez não faça exercícios suficientes.
Por descobrirmos isso, Cam tem boas hipóteses de manter o emprego, certo?
"Certezamente".
Olhe, não tenho nada contra a Carrie, mas tem que admitir que foi loucura escolher a mão alcoólatra em vez do pai.
Foi uma decisão errada, obviamente algo iria acontecer.
Bem, este tipo olha para ti nos olhos... A expressão atinge o rosto inteiro, não apenas a boca, ele está a falar em contracções em vez de formalmente.
Olhe. Vê?
Ele expande-se visivelmente na sua comunicação.
Esquece este tipo, certo?
Este é um caso de pessoas desaparecidas.
Está fora das minhas mãos.
O que importa agora é que estamos a trabalhar num homicídio.
O que temos?
Crime sexual.
É difícil não ir por essa ideia.
Obrigado.
Booth, posso fazer-te uma pergunta pessoal?
Depende, sobre mim ou sobre ti?
Sobre mim.
Pergunta.
Se não se importa que pergunte, Dra. B, porque continua a olhar para esse raio-X?
Porque estou a sofrer de uma irritante certeza de que os meus olhos estão a ver alguma coisa que o meu cérebro se recusa a processar.
Não era para o seu cérebro ser o mais inteligente?
Ange, queres alguma coisa para comer?
Quero, sim, mas quero em Paris.
E os olhos dela e o crânio estão a discutir de novo? Estão.
Encontrei.
Há um ferimento quase imperceptível no hióide.
O rapaz foi estrangulado.
Bem, não está rachado nem amassado.
Parece mais um buraco ou uma punção.
Vou verificar como está o osso real.
Então, como estás a lidar com o Booth?
É estranho vê-lo outra vez?
Estás apaixonada pelo Booth?
Um pouco, mas não é isso que quero dizer.
Não me digas que estás feliz porque ele encontrou outra pessoa?
Estou muito feliz por ele.
Pensaste no Booth em todo este tempo em que esteve ausente?
Sim, pensei.
Algumas vezes até sonhei com ele.
O que é que isso significa?
Significa que vais morrer sem amor e sozinha.
Não entendi o teu raciocínio.
Querida, podes perguntar-me como estou, por favor?
Bem, já sei como estás.
Adoras morar em Paris e não sentes a falta de assassinatos e violência.
Do que senti falta foi da minha menstruação.
Espero que estejas a abraçar-me porque está empolgada por ser tia.
É, melhor que seja porque ainda não contei ao Hodges.
Falando antropologicamente, as mulheres falam com outras mulheres antes de contarem assuntos delicados aos seus parceiros.
A Dra. Brennan estava correcta.
Encontrei um furo muito pequeno no hióide do menino.
Um furo?
Madeira.
A minha melhor estimativa é madeira maciça.
Bordo, alder ou carvalho.
Não acredito que o apunhalamento possa causar este tipo de dano.
De que outra forma um pedaço afiado de madeira entraria em contacto com o hióide?
O dano ao esterno foi causado pela manobra de Heimlich?
E porquê ser amarrado desta forma?
É, isso parece o pior.
A Angie diz que o rapaz era asiático.
Então não estamos a procurar por um assassino?
Estamos a procurar por alguém negligente, ou talvez tenha sido um acidente?
Logicamente, diria que sim.
Coreia.
Coreia?
Principalmente em casacos.
Isso explicaria a desnutrição.
A Coreia do Norte não é famosa pela sua cozinha.
Os coreanos do norte não têm permissão para deixar o país.
Então procuramos por uma máquina de costura industrial com uma ligação coreana.
Indo verificar uma possível cena de crime.
Tu a recusares usar cinto de segurança.
- Isso mesmo.
Como um gato selvagem.
Não, devias dizer como uma pulga quando te referes aos teus próprios reflexos rápidos.
- É mais correcto. - Ouve, Bones, precisamos de conversar sobre isso.
- Sonhaste?
É um facto antropológico que em qualquer comunidade de indivíduos, existe uma cola ou uma personalidade chave.
Queres dizer o líder?
Geralmente não.
Ela? Sim, claramente sou a personalidade chave no nosso grupo.
Mas eu também fui embora.
Tudo bem, a pergunta é, estás de volta?
Isso é uma longa lista de tarefas difíceis.
Então não é fácil ser a personalidade chave, pois não?
Isso é verdade.
Já te decidiste quanto ao anel?
- A sério?
- Não gosto de cobras. Ou ficar afastada das...
Bem, não estamos noivos.
Vou. Ainda podemos ser amigos?
Então acho que isto é adeus.
Vais ser sempre o meu Lancelot.
É, para mim.
Adeus, Daisy.
Adeus, Lance.
Os meus pais imigraram da Coreia do Sul ao fim da Guerra da Coreia, mas sou cidadão americano.
Emprega alguém da Coreia do Norte?
Sim, um velho amigo do meu pai e a neta, escaparam para a Coreia do Sul e por isso trouxemo-los para cá.
Arranjamos-lhes um pequeno apartamento.
Será que ele tem um filho de aproximadamente três anos?
Tinha, mas decidiu mandá-lo de volta para o pai na Coreia do Sul.
E os dois estão arrasados por causa disso.
Sabe porque estou aqui.
Não falo muito bem inglês.
Está a fazer um óptimo trabalho até agora.
Prazer em conhecê-lo, senhor.
Entende porque é que estou aqui?
O Sr. Park diz que tem um filho.
Olhe, sabemos o que aconteceu.
Myung Dae engasgou-se com um parafuso de madeira.
Envolveu-o numa manta que fez com o seu casaco, e enterrou-o com o máximo de amor que puderam.
Tinham tanto medo das autoridades que enterraram sozinhos a criança?
O que é que lhes vai acontecer? Conhecendo a Caroline, ela provavelmente nem irá processá-los.
Tenho que concordar. Ela trouxe-vos a todos de volta para salvar o meu emprego.
Porque é que só solucionamos crimes quando temos um corpo?
A sério?
Porque eu sou uma patologista, e ela é uma antropóloga forense.
Morte recente.
Morte há muito tempo. Estava a pensar em Logan Bartlett.
Que tipo de pai faz uma coisa dessas?
Sra. Bartlett, sabe que existe apenas uma remota hipótese, certo?
Disse-me para ter esperança.
Esta sou eu a ter esperança.
Se é uma hipótese remota, porque é que a trouxemos?
Este é o único parque perto de onde o irmão do Trevor vive.
Logan adorava este parque.
Bem, apenas não fique muito esperançada, certo?
Penso que deva ficar muito esperançada.
Bones, porquê?
Sra. Bartlett, por favor, fique no carro.
É o Logan.
Trevor pintou-lhe o cabelo, mas é o Logan.
Ele não o ama. Só o raptou para magoar a esposa.
Gostaria de agredi-lo.
Bem, vamos esperar que ele fuja, e eu derrubo-o como uma pulga.
Bebé.
Penso que seria bom se tivéssemos o bebé aqui, nos Estados Unidos.
Ainda soa tão estranho.
É, todo aquele vinho em França agora é um desperdício para mim.
Chá, por favor.
Porque ficaste tão calado de repente?
Porque estou tão feliz.
Está bem, então não te importas?
Estás a brincar?
Esta é a melhor notícia que já recebi.
Se me importo?
Não estás a fazer isso por mim?
Do mesmo modo que foste para Paris por mim?
O bebé.
Vamos ter um bebé.
Vou ser pai.
Um outra coisa que também percebi é que nós somos a cola que mantém todo o resto da equipa unida.
Um bebé.
Vou ser pai.
Se chorares, eu vou começar a chorar, e então...
Toda a turma Scooby está de volta.
É assim que deve ser.
Se tens alguma coisa mágica, não o dispersas pelos confins da Terra, concentras tudo num único lugar.
Não existe um agente da lei normal que pudesse trabalhar com estas pessoas.
Por que estás embasbacada a olhar para mim?
És tu.
O quê eu?
És a cola.
Conseguiste trazer-nos todos de volta, e arranjaste maneira de ficarmos.
Não faço ideia do que está a dizer, Dra. Brennan.
Obrigada.
De nada.
Gostava de abraçá-la.
Cam voltou ao Jeffersonian.
Porque é que estás a olhar para Bones dessa maneira?
Acho que devemos agradecer à Dra. Brennan por ter insistido para que o Jeffersonian remonte uma unidade forense.
E devemos reconhecer que o retorno de Booth ao FBI significa que podemos trabalhar com eles novamente.
Então, como posso não ser a cola?
Sou a cola.
A compor lindas músicas, para compradores.
De certeza que não é problema meu.
Sweets e eu podemos ir?
Certo.
Não me vou sentar à tua beira, prometo.
Viste como o Hodgins estava feliz por voltar ao trabalho?
Definitivamente estou a fazer a coisa certa.
É muita coisa para contornarmos.
Já contornamos coisas maiores.
Estou a falar metaforicamente.
Metaforicamente.
Bem vinda de volta, Bones.
Eu disse-te que ir a corta-mato é uma loucura.
Devíamos ter comprado camisas de xadrez e ido para um resort.
Vamos chegar ao caminho se formos para o oeste, e estamos a fazer isso!
- Não sabes isso, Michael.
- Tracey, está ali o sol, por isso para ali é o sul e ali é o oeste!
Óptimo.
Olha, se não gostas, fica aqui fora.
Não me deixes aqui sozinha!
Vamos mesmo morrer.
Cretino.
Não vamos morrer!
Isso é o que dizes.
Meu Deus.
Vamos mesmo morrer!
Acho estranho tê-la abandonado já que acreditas tão enfaticamente nos poderes místicos do amor.
- Consegue perceber o que ela diz? - Apenas concorda...
- Servi com o meu irmão em 2004.
- Sou um... era um Ranger.
Desculpe, não pretendia deprimir-nos.
Este aqui é um homem, 20 e poucos, início dos 30.
É, o que aconteceu aqui, Bones?
Bem, fracturas múltiplas, mais severas na mulher.
Parece mesmo.
Parte do crânio também.
Sim, acontece muito depressa por aqui.
Bem, isso torna difícil determinar a hora da morte.
Parece que nunca nos afastamos, não é? Parece.
Bem, precisava de algum tempo para pensar racionalmente no melhor uso de minhas habilidades.
Então... sentes a falta dela?
Sim, claro que sinto.
Bem, se houver alguma coisa que eu possa fazer...
Sabes uma coisa, não abandonei a Hannah.
Lamento ter falado disso.
Fiz um pedido para ser designada para a imprensa de Washington.
Coisa que disseste que nunca farias.
Isso foi até perceber o quanto detesto acordar sozinha.
Olá.
Hannah Burley.
Isso demonstra excelente bom senso.
A maioria das fracturas na mulher estão localizadas no lado posterior esquerdo.
Sim, há múltiplas fracturas no fémur, pélvis, vértebras...
Então, como foi conhecer Hannah?
Então, estudaram matemática?
Não, a proporção áurea é a fórmula que determina a beleza.
Um para 1.618.
Encontrei algumas partículas, Dr. Hodgins.
Sabe, se é que ainda nos interessa descobrir o que aconteceu a estas pobres pessoas.
Presumi que quando voltassem de viagem, - seriam um casal de verdade.
- Nunca fomos um casal.
- Claro que não.
Estou feliz por Booth.
Porque sentiria ciúmes?
Porque é óbvio que tu e o agente Booth estavam atraídos um pelo outro.
Quer dizer, até um cego vê isso.
Só não consegui entender como é que simplesmente não rasgam a roupa um do outro.
Quero dizer, ficar completamente nu e...
Simplesmente escapou, está bem?
Na verdade, querido, nem eu. Tens a certeza que o corpo de jornalistas é suficientemente emocionante para ti?
Vou fazer com que seja.
Agora temos todo o tempo do mundo.
Colocaram-me no Hotel Dupont.
Tudo bem, ouve, passa lá em casa mais tarde, está bem?
Toma a chave da minha casa.
Como posso ajudar-te?
Um tipo com quem trabalhei falou-me de um outro assassinato que ocorreu há cerca de 10 anos atrás.
Em todo o caso, ele matou o tipo de pancada.
- Bem, podia. Quando ouvi dizer que ambos somos veteranos, acho que quis ter um pouco mais de acção do que tenho no parque.
- Não, só pensei que...
Digo-te uma coisa, quando estiver no parque, és o meu assistente.
Obrigado.
Obrigado por isto.
Acho que ainda estou a tentar fazer essa alguma coisa...
Mas digo-te uma coisa, enquanto estás aqui porque não pegas num requerimento?
O departamento está sempre à procura de bons homens e bem, com a tua folha de serviço...
Muito bem, isso é rude.
Não te deixo brincar com os nossos filhos sem supervisão.
Estou a recuperar o pólen que podia estar presente quando deram o último suspiro.
De repente o que estou a fazer ficou muito bom, não é?
E podias comer o que quisesses porque vais parecer um dirigível de qualquer jeito.
Fixe, muito fixe.
Mais para amar, sabes?
Consegui uma combinação no DMV, o que levou a um relatório de pessoas desaparecidas apresentado pelo chefe dela.
Oh, vítima, quem és tu?
- Não o quê? Não vou falar sobre a Hannah.
Só quero que saibas que entendo que esta situação pode ser um fardo e se precisares de ajuda...
Talvez devesses cuidar da tua própria vida antes.
Suponho que estejas a referir-te à Daisy e a mim.
A ir sem medo. Vou tentar resolver um assassínio, está bem?
Não te esqueças do SPS.
Ela era a minha directora de marketing.
Só trabalhou para mim por alguns meses mas não me pareceu ser alguém que simplesmente desaparece.
Ela colocou os limites.
Reconhece este homem?
Claro, é o George Clooney.
Sim, está no Afeganistão.
Não acho que ele esperava que acontecesse desta forma.
Bom, também encontraste um companheiro embora nunca esperasses ter, a longo prazo, um relacionamento monogâmico.
É, foi o amor que fez essa escolha por mim.
Como Cam. Nunca esperou ser mãe.
Então, sou a única a viver a vida que esperava.
E como é, querida?
É... Como esperava...
Posso?
Eu... descobri a hora da morte.
Cruzei dados: o pólen da cavidade nasal com o pólen dos gráficos do Serviço Florestal.
Eles morreram há duas semanas, no dia 13.
Vou dizer ao Booth.
Deusa das alturas.
Mãe do meu filho não nascido.
Amor da minha vida.
Tem um histórico de doença mental.
Meteu-se numa luta feia com um campista e acabou por o espancar até à morte.
Apanhou 8 anos por homicídio.
O que é que isto tem a ver com o dia 13?
Bem, ele foi solto há duas semanas, no dia 11.
O agente de liberdade condicional diz que ele mora na saída do parque.
Então Hinkle foi diagnosticado como bipolar e transtorno ciclotímico com episódios de paranóia.
Está bem, então porque é que o deixaram sair?
Bem, o psiquiatra do caso pensa que a doença está sob controlo.
Está a tomar os remédios, não teve nenhum episódio grave nos últimos 3 anos.
Booth.
Claro.
Porque estás a olhar? Não faças isso.
Bem... podias estar constrangido porque conheço a tua história com a Dra. Brennan.
Sabes, é natural misturar sentimentos...
Porque a minha vida é melhor quando estamos juntos. Certo?
Agora vamos focar-nos no teu toque psicanalítico para que agarres qualquer indício de loucura que os outros médicos podem não ter notado.
Para de me encarar assim.
Posso dizer ao seu agente que foi agressivo ou cooperativo.
O que é que acha que o punha mais feliz?
Se tem uma pergunta, faça-a.
É, um casal foi encontrado morto aqui no parque dois dias depois de ter sido solto.
É, já o devia esperar.
Esperar ser apanhado?
Ele quer dizer que devia esperar ser visto como o homem que era.
Foi o que o seu médico lhe disse?
Sei que o que fiz foi errado.
Claro, por que alguém devia acreditar nisso?
Tem uma ordem judicial para ter duas sessões de terapia por semana.
Não.
Reconhece estas pessoas? Claro que reconheço.
Não é o George Clooney?
Sabe, sinceramente, o teu toque psicanalítico foi decepcionante.
Mas o meu toque é bom.
Os ferimentos na mulher indicam que as costelas posteriores direitas de 8 a 11 quebraram, perfurando o coração, os pulmões e os rins.
A escápula também partiu, e pode ter perfurado o pulmão.
Os ferimentos foram mais visíveis na parte anterior e menos graves.
A hemorragia interna levaria muito mais tempo para o matar. Ele podia ir pedir ajuda.
A mulher estava a sangrar.
Ninguém faria um espancamento tão... cuidadosamente.
O Seeley disse-me que é a melhor parceira que ele já teve.
Gosto de pessoas que não são prejudicadas pela modéstia.
Tenho dois Peabodys, um Prémio Nacional da Imprensa, e fui ferida 3 vezes a recolher histórias.
E dou cabo da Christiane Amanpour.
Nós as duas somos muito impressionantes.
Booth nunca me contou como se conheceram.
Estava fora de Marja.
Os Talibãs controlavam a área, e eu ia entrevistar um dos líderes.
Ela foi avisada para não ir, mas claro que, mesmo assim, ela foi.
Ia para um café, a andar pela praça dessa cidadezinha, e um rebelde abriu fogo.
Enfim, Seeley estava lá.
Não reparei naquele momento, estava escondido, é claro.
Procurava proteger-me.
O atirador ainda disparava quando ouvi outro tiro de fora.
O atirador caiu, ferido, não morto, porque podia ter informações.
Seeley nunca mataria se o pudesse evitar.
Ele salvou-te a vida.
Queres saber, conhecemo-nos em combate.
Podemos deixar só por isso mesmo?
Brennan.
O Booth também está aqui.
Vou ligar o alta-voz.
Acabei de dizer: pulgões.
Por isso choquei os ovos, e acontece que os pulgões não têm asas. - É fascinante.
Li o artigo que apresentou na CENTCOM em 2009. Obrigada.
Então, pulgões sem asas não poderiam existir onde achamos os restos.
Eles vivem em ambientes onde faz bastante vento, em altitudes elevadas.
Precisamos de voltar ao parque.
Sinto muito, não reconheço nenhum deles.
Mas enfim, centenas de pessoas vêm ao parque diariamente. Vale a pena tentar.
Se encontraram alguma coisa, sem dúvida estará nos perdidos e achados.
Parece que não há nada na cabana.
Preenchi o requerimento como me disse.
Então, sabe, se trabalharmos juntos, talvez me possa dar uma recomendação. Companheiros de batalha e tudo mais. Vamos ver o que acontece.
Vê isto, Booth.
É a cabana do amor!
Os casais eram conhecidos por usarem as cabanas para... intervalos românticos ocasionais. Como uma figueira.
- O quê?
- Nada.
Estava a tentar ter alguma ideia sobre o homem misterioso, por isso analisei a composição do isótopos de estrôncio nos dentes.
O tecido remanescente que lhe recolhi das mãos mostra um alto nível de nicotina.
Quer dizer que teve a doença do tabaco verde.
Então as iniciais "FV" podem ser de origem espanhola.
Mas Hillary Fuller era uma mulher instruída com um bom emprego numa empresa de marketing.
Porque é que se envolveria romanticamente com um imigrante.
Veja se as vítimas compartilham alguma outra marca, genética ou ligada ao ambiente.
Ela era directora de marketing e ele, um imigrante.
Não posso acreditar que eram um casal.
Só porque tinham vidas diferentes, estás a dizer que não podiam estar apaixonados?
A tua fé no poder do amor é admirável, Booth, mas um caso entre estes dois é uma anomalia antropológica.
Quero dizer, cruzar limites extremos de classe seria raro e indicaria que as nossas vítimas tinham algo em comum que nós ainda não descobrimos.
- Então não é possível que duas pessoas superem as suas diferenças?
Às vezes quando estava longe, imaginava-nos juntos.
Mas tiveste muita sorte em encontrar alguém que combina contigo.
Querem conversar sozinhos sobre isso?
Porque imagino, que, já que agora a Hannah é uma parte da tua vida...
Osteopenia.
As duas vítimas apresentam pouca massa óssea e formação óssea suprimida.
Tudo bem, obrigada.
Então os dois tinham parado de beber.
Por isso provavelmente vem aqui há algum tempo, não é?
Este é um ambiente seguro.
Não acusamos os nossos amigos.
Só quero fazer algumas perguntas sobre Hillary Fuller.
Ela morava nesta região, por isso este provavelmente era o seu local de encontro.
Não vou falar com nenhum polícia.
Não sejas idiota, Hank.
Conhecia a Hillary.
O que foi, teve uma recaída? Não, mas está morta.
Acreditamos que foi assassinada.
Reconhece este homem?
Ele matou-a?
Parece tão bom nos filmes.
Não, esta é a outra vítima que foi encontrada com Hillary.
As iniciais são F.V.
Ele parece-se com o George Clooney.
Foram encontrados numa caverna no Parque Nacional Taylor.
- Faz sentido.
Mas sinto falta de café.
Hillary e Felix tinham um caso?
Não se espera isso do seu padrinho, mas eles a modos que foram apanhados.
Ele estava a ter alguns problemas em casa. Acho que a namorada estava a ficar com ciúmes porque a Hillary estava a ajudar Felix a ficar sóbrio.
Acho que a namorada não pôde lidar com isso.
Mas é a vida, certo?
As coisas mudam.
Sabe onde podemos encontrar a namorada do Felix?
Felix não era nenhum santo.
Ele pode ter sido professor na Guatemala mas aqui era apenas um bêbado. Vocês tem os registos dele.
Certo, embriaguez e desordem, comprar álcool para um menor, pequenos furtos.
Só estou a tentar descobrir quem matou Felix, e no momento está a parecer uma óptima suspeita.
- Vai-te lixar.
Sempre estive pronta a apoiá-lo.
Bom, não parece muito triste por descobrir que ele está morto.
Então não era mais necessária depois dele ficar sóbrio.
Certo?
Perdi o meu tempo com ele. Não era um homem de verdade.
Um homem de verdade pode tomar uma bebida e ainda divertir-se, mas ele não era um homem.
Era para outra mulher.
Isso deve ter-te deixado furiosa.
Porque não informou que ele estava desaparecido?
Porque pensei que ele tinha fugido com a vadia.
Por isso seguiu-o até ao bosque para ter a certeza se era verdade.
Encontrou-o lá?
Tenho alergias. Não vou ao bosque.
As pessoas fazem coisas malucas quando estão com raiva.
Pode dizer-me onde estava no dia 13, Lupe?
não tenho que falar consigo.
Eu sei.
Não, não é isso.
Não, claro que não. Acho que só estou com ciúmes do que fazem juntos.
A acção em campo.
Vais arranjar sarilhos enquanto estiveres aqui, não vais?
O máximo possível.
Não é por isso que me amas?
Essa é com certeza uma das razões.
Mas sou um sarilho, lembras-te?
Sim, são os pneus do carro da Lupe Rojas.
Ela negou ter ido ao parque, mas o Booth não acredita nela.
Sabes... Podias ser a minha adorável assistente.
Sim, mas como sou a tua chefe, tu és o meu adorável assistente.
Pelo menos sou adorável.
Reexaminei os ferimentos, mas não encontrei nada de novo.
Porque não há nada de novo. Porque está a olhar para eles como se ambos tivessem sido atacados e espancados.
Mas era a sua? Porque um assistente que não pensa por si mesmo, não tem valor algum para mim.
- Mas pensei que...
- Não, não pensou. Essa é a questão.
Provas que, a propósito, supostamente devia ter encontrado enquanto estava ocupada com outras tarefas.
Tudo bem, vou presumir que deixei passar alguma coisa.
Posso garantir que deixou.
Alguém alterou o seu relacionamento com o Booth, Dra. Brennan.
Não, não, estou a entender o que a Dra. Brennan queria dizer.
Isso foi... muito gentil.
Mas se não foram espancados, porque é que o Dr. Hodgins encontrou traços de rochas sedimentares nas feridas?
Porque eles caíram nas rochas.
Peço desculpas, Dra. Brennan.
Aceites.
Essas pessoas em Chicago... Foram parvas ao perdê-lo, Dr. Edison.
Obrigado.
Na verdade é engraçado pensar que a Hannah podia afectar o meu trabalho de alguma forma.
Então, inseri todas as lesões e fracturas que foram encontradas em ambas as vítimas.
Podem ver que ambos possuem fracturas espelhadas no tórax e pélvis.
São fracturas por compressão, que compartilham porque ele caiu por cima dela.
Isso também explica o porquê do zigomático e do maxilar dele estarem quebrados.
O rosto dele bateu directamente na pedra.
Agora, aqui estão os ferimentos nas costas.
E encontrei algumas fotografias da área ao redor da caverna.
Usei um software de sobreposição topográfica para encontrar as pedras que combinariam com os ferimentos.
Por isso este grupo de pedras aqui é o grupo que coincide com os ferimentos.
Está a cerca de 75 metros da caverna.
Bem, com a quantidade de sangue que estariam a perder, não podiam ter ido mais longe.
Este é o local.
Bom, quero que uma equipa forense venha e procure por entre as pedras.
Eles caíram ali de cima.
É um mirante.
Geralmente só campistas experientes chegam lá.
É algum tipo de lugar para torturas? Vamos apenas verificar a sua história.
Porque sabia que não acreditariam em mim se soubessem que estive lá.
- Estão preparados?
Prontos para quê? Estamos prontos para quê?
O que é isso?
Bem, sabe, disse que os seguiu até ao topo da trilha, e depois não pôde continuar.
Sinto-me muito desconfortável com isto.
Eu sei. Deve ser divertido.
Disse que me ia dar uma hipótese para me explicar.
O que me diz? Estas são plantas que crescem em altas altitudes no parque.
Vamos começar por este.
São bruxos?
O próximo. Isso é corniso.
Não vai bem, Lupe.
E isto é a madressilva.
Ela está a dizer a verdade, Booth.
A alergia é grave e não seria capaz de continuar a segui-los lá em cima.
Vou arranjar um anti-histamínico.
Acho que encontrei uma coisa.
A maioria da carne estava decomposta ou comida por parasitas, excepto nesta área perto do olho e da bochecha.
A carne está dissecada, e parece não ter sido tocada por insectos.
Este tecido ao redor do olho contém capsaicina.
Spray de pimenta?
Isso, mas uma concentração muito alta.
Pertencente ao Governo.
Olhamos mais detalhadamente para a ficha do Felix e a menor para quem ele comprou licor, era a sua sobrinha.
Ela bebeu demais e envolveu-se num acidente de carro.
E morreu.
Não é verdade, Gary?
Eu vi-o a caminhar com aquela mulher.
Reconheci-o do Tribunal.
Quando deixaram a cabana, eu... segui-os.
A sua cunhada já tinha sofrido o suficiente.
Ela perdeu o seu irmão no Afeganistão e depois a filha.
Eles libertaram-nos com uma palmadinha nas costas.
Precisava de pagar.
E quanto à mulher?
Ela estava a defendê-lo, a dizer que tinha mudado de vida.
Isto não é a guerra, Gary.
Ele matou a Sarah.
Ela nunca teve uma hipótese de mudar de vida.
Por isso aspergiu-os spray de pimenta, e empurrou-os do penhasco.
Fiz o que tinha de fazer.
Pela Sarah e pelo meu irmão.
Ninguém me vai dizer que não fiz o que tinha de fazer.
Como é que isso pode tornar a morte menos horrível?
Mas ele não precisava de ter morrido.
Ele podia ter andado e encontrado ajuda.
É dar a tua vida, se necessário, por aquela pessoa.
Isso... Isso é amor.
Bem, eu nunca poderia viver dessa forma.
A sobrevivência é inerente ao ser humano.
Se não cuidarmos de nós mesmos, nada mais importa.
Olá, Temperance.
Olá.
Então, apanharam o bandido?
queres vir?
Não, obrigada.
Tenho que catalogar as provas.
Não me importo de o fazer.
Tenham uma boa noite.
Tudo bem, vejo-te amanhã.
Vamos bisbilhotar sobre Seeley.
- Vamos, temos que ir.
O que faz uma boazona daquelas com um totó como o Skinner?
Talvez ela seja uma daquelas repositoras sexys de material escolar.
Se não é o Ernie ouve atrás das portas e o Bando dos Cuscos.
Gostava que conhecessem a Dahlia Brinkley.
Ela é o único alúmen da Springfield Elementary que avançou para a Ivy League!
Está um carro no estacionamento com um autocolante de Yale.
Tens de ser tu!
Acabei de me formar em Yale, e pensei em fazer uma visita, de Yale, à pequena escola onde tudo começou.
Bem, depende.
É tudo.
Dois clubes?
Bem, essa é uma aposta no bridge, não uma aplicação de Ivy League.
Mas só estou na 2ª classe.
Querida, podes sempre ir para McGill, a Harvard do Canada.
Alguma coisa que seja alguma coisa de algo não é coisa nenhuma de coisa nenhuma.
Tenhinho sim, e adoro-o tanto como tu.
É uma sande Flanders com pão de excelente vizinho!
Bart, chama-me Walter Matthau, porque sou um portador de más notícias.
Vou-me despedir de treinador da tua equipa da Little League.
Só não gosto do monstro que me tornei.
Homie, talvez tu pudesses fazê-lo.
Sabes, um dia estes miúdos vão sair de casa e vais-te arrepender por não teres passado mais tempo com eles.
Esse é um problema para o futuro Homer.
Meu, eu não invejo aquele tipo.
Filho, gostarias de passar o verão a construir barcos de madeira à mão com mestres artesãos?
Gostarias de me beijar o rabo?
Olhem para mim, sou o Whitey Ford!
Temos um treinador novo!
Não. Não suportamos a ideia de alguém que não sabe nada de treino de basebol a treinar uma equipa de basebol.
Ei, houve bastantes treinadoras femininas no basebol.
São gajos!
É pena, porque ele é um batedor ótimo, mas vale a pena.
Pronto, podes ser a nossa treinadora.
- Desporto errado.
- Quis dizer o base.
- Também está errado.
- Vou fazer uma pequena pesquisa.
Uma pequena não vai ser suficiente, docinho.
Não me chames docinho.
Está bem, jeitosa.
Arranjem um quarto.
Somos irmãos.
Também os meus pais, acho eu.
Ei, pai?
A única coisa que sei sobre estratégia é que o que quer que o treinador faça, está errado. A não ser que resulte, e nesse caso ele é um engraxador.
Odeio homens que engraxam todo o dia.
Tu engraxaste o dia todo.
Sabes, desde que o Obama entrou em cena, tu tens todas as respostas, não tens?
Os tipos naquela mesa ali em baixo.
Como lançador, o Cliff Lee é claramente superior ao Zack Greinke.
Lisa, o basebol é jogado pelos habilidosos, mas só percebido pelos entendidos.
Se perceberes o que quis dizer.
Tornei o basebol tão divertido como fazer os impostos!
Usando sabermétrica, até uma rapariga de oito anos pode gerir um clube com a sagacidade de um Stengel, e a mente única de um Steinbrenner.
Chamo-lhe um Stein-stengel...
Obrigada, pessoal.
Quer dizer o nosso SOBO?
Vamos calculá-lo agora!
Qual é o fator de conversão para a cerveja de gengibre?
Frescura sobre efervescência.
Mais ou menos tang.
Porquê que publicitei as minhas bebidas especiais na revista Scientific American?
Não vejo tantos livros num jogo desde que o Albert Einstein fez canoagem.
Vão todos para a direita!
Apanhei uma maçã branca!
As tuas folhas de cálculo!
A estúpida da minha irmã tirou a diversão do basebol.
O que aconteceu ao roubar bases, o aperto suícida, mandar um pouco de música a gabar?
Este não é o jogo com o qual cresci, o jogo jogado nos parques enevoados de Enron Field, ou Pac Bell, depois SBC, agora AT T Park.
Bart Simpson na base, o bastão dele tem fome por um home run, como o Chronos pelos seus filhos.
Bart, este deixou passar os últimos dois batedores, e se te deixar a ti, ganhamos o jogo.
Não batas em nada!
Mas estou numa boa onda.
As boas ondas são uma ilusão estatística.
Gostava que tu fosses uma ilusão estatística.
Bem, há 97% de hipóteses de eu não ser, portanto faz o que eu digo.
Não batas.
Arruinei a tua coisa preferida!
Desobedeceste à tua treinadora!
Tirem-no daqui, rapazes.
Em conflito, em conflito, em conflito.
Mas ele sacou um walk-off Dinger.
Os treinadores treinam, e os jogadores jogam.
Os aligátores aligátam?
Não sei... sim!
Estou assustado.
Não, não é.
Eu ponho um fim a este disparate.
Lisa, não podes deixar o teu irmão voltar à equipa?
Bolas e fungos vão e vêm, mas a família é para sempre.
Desculpa Marge, tenho de dizer que isso é uma treta.
Os Mets de 69 vão viver para sempre, mas achas que alguém quer saber da mulher e filhos do Ron Swoboda?
Eu não, e eu presumo, não o Ron Swoboda!
E os sentimentos do Bart?
Com toda esta barafunda, os meus rapazes não conseguem ter as suas 16 horas de sono.
Mais alguém se acha melhor que as leis da probabilidade?
Bem, não és!
Comigo aqui na cabina está o novo comentador e um antigo grande Isotots, Bart Simpson.
Bart, sentes falta do jogo?
De certeza que sim.
E já estava na altura.
Ei, vamos dar as mãoes e entrar.
Bem, vamos para a arquibancada.
Trouxe uma buzina e um megafone.
Teste...
Na verdade, vou-te levar num "dia super especial do rapazinho especial".
Vais-me levar ao dentista?
Não vais ao dentista.
Estou mesmo a começar a esquecer-me sobre...
Ela quer falar contigo.
Bart, preciso de ti.
O Ralph não consegue jogar, porque bebeu muito sumo.
Não sabia o que estava a pôr no meu corpo.
Filho, devias dar sempre ouvidos ao teu treinador.
Mike Scioscia!
Não ficaste envenenado por radiação ao trabalhar na Central Nuclear de Springfield?
Fiquei mesmo, e deu-me super poderes de treinador!
Também desmagnetizo cartões de crédito.
Bart, tenho dois conselhos.
Um jogador deveria prestar sempre atenção ao seu capitão.
Foi assim que consegui estes três anéis do World Series .
Mas deves isso à tua irmã, e ao grande jogo que é o basebol - cara marada para a câmara - voltares e ajudares a tua equipa.
É, sim.
Alguém pediu um final feliz?
Estou a brincar.
É por isso que quem investiu com o Lenny Dykstra deveria mesmo ligar para aquele número.
Os advogados estão à espera.
E ali vai ele!
Ele está a roubar a terceira.
Vou roubar a base!
Sim, vamos aplicar mais gordura de ganso.
É a jogada mais excitante no basebol.
Se ele conseguir, aquele é o meu filho!
Estás fora!
Os Isotots perdem.
Tu não prestas!
Consegui?
Acho que o teu computador estava certo.
Talvez estivesse, mas de acordo com os meus cálculos, és um ótimo irmão 51% das vezes.
E de acordo com o meu instinto, também és fixe.
Podes dar um número?
Nenhum deles sabe.
- Se fosse famoso, até entrava.
- Ouviste isto, Sr. Empresário?
Arranjei-te um programa, só tens de estar receptivo.
- Eu gosto de macacos.
Agora revelas o paradeiro do Vince aos paparazzi?
- Está-se bem.
Saúde.
- Não mistures vodca com tequila.
Precisamos disto?
- Não. - Mas queres?
- Precisa de voltar a trabalhar.
- Mandaste. Eu disse que não queria fazer sexo.
- Queres falar?
Sinto-me tão envergonhada e humilhada.
Eu também. Escreveram coisas horríveis sobre mim e a agência.
Coisas horríveis que tu disseste.
- Ora. Está bem, eu leio!
E perguntaste à Lizzie se o cliente assinou com caneta ou com a pila?
- Disseste estas coisas?
- Não sei se disse tudo.
- Sabias com quem te casaste.
- E agora sabe toda a gente!
Os miúdos na escola, os pais deles, a minha mãe!
- Tive de tentar controlar danos.
- É isso que não entendo, dares mais importância ao negócio do que à tua família.
- Ontem disse-te para teres calma.
- Já passa.
- Fazer um filme. - Bestial.
Para adultos.
- Julgava que não ias fazer mais.
- Quanto te estão a oferecer?
- 200 mil dólares.
- Não vais fazer isso.
Isso parece-me uma ordem e não uma pergunta.
Espanta-te que não queira que outro te coma em frente à câmara?
É com cinco tipos ao mesmo tempo, não vou ficar com nenhum a sério.
Achei que se divulgasse a Avión seria bom.
Sim, se pudéssemos fornecer a tequila.
- Não temos capacidade.
- A nossa fábrica não dá conta.
- Não podemos expandir a fábrica?
O plano é crescer começando com a campanha do Vince, daqui a meses.
Se conseguisse esse dinheiro, expandia já?
Não acredito que o mandaste ao estúdio apesar de eu detestar.
Reconhece que eles o adoram e tens um programa aprovado.
- Espera aí.
- Não estou assim tão desesperado.
- E o pagamento da renda?
- O que foi?
Acerca de quê? - Tequila e dinheiro.
- Está na hora da reunião de pessoal.
- Que alegria.
Hoje vamos falar de quê?
Lamber as botas dos empregados para que não nos processem!
A sugestão foi de um advogado ao qual pagamos muito dinheiro.
- Vê lá o que fazes, senão...
- Hoje estás a trabalhar bem.
- Bom dia, pessoal.
- Tenho de atender.
A boa notícia é que todos sabem que detesto reuniões e felizmente não há hipótese de me irritar e dizer uma asneira.
Força aí, Babs!
Estou espantada por falar contigo apesar de tudo o que se passa.
O Wallace e o estúdio contentam-se e podemos seguir em frente.
Esperava que fosses razoável.
Queres dar-me graxa com piedade e depois vir com esta conversa porque achas que estou na mó de baixo e aceito qualquer coisa? Deixa-me explicar-te isto numa metáfora que entendas.
De certeza que já houve tipos que te enfiaram o dedo no rabo e depois te conseguiram enrabar.
Agora achas que me vou vergar com o teu dedo no meu rabo, achando que te deixo fazer o mesmo.
Não sou como tu, Dana!
- Era. Ela é mais do que isso.
E não lhe podes dar dinheiro para a controlar.
- O que diz o E?
As regras de namoro do Eric Murphy não se aplicam a actrizes porno.
- O que achas tu?
- Manda-a à vida.
- Então?
Mas ela é mesmo tua namorada?
Sim, acho que sim.
Ouve, consegues arranjar mais daquele material?
Primeiro telefono à Sasha.
Precisamos de dinheiro para lhes dar resposta e todos ganham.
- Tens a Dana Gordon em linha.
Estás a despachar-me.
Falei das limusinas ao Ari, mas não me ajudou porque não tinha plano.
No ano passado não estava preparado, mas isto é sério. - Ainda me vão agradecer por isto.
- O que vais fazer?
- Vou falar com o Ari.
- Achas que ele te vai agradecer?
A seu tempo.
- Agora qualquer um me processa?
- Tem psicóloga daqui a dez minutos.
- Ari, preciso de falar contigo.
- Como estás?
- Já estiveste envolvido em algum?
Houve um pequeno incidente em "De Mal a Pior".
Se não soubeste, não vale a pena saberes agora.
- Tenho de ir.
- Mas agora tens de ser cauteloso.
- Obrigada pelo pedido de desculpa.
- Obrigada por teres aceitado.
Mas se fosses meu namorado, achas que tinhas?
- Já é um começo.
- O que é isto?
- Disseste que gostavas de ostras.
A Dana telefonou-me e temos um problema.
- Que problema?
- O que disse o Ari?
- Mandou-os cagar, mas está noutra.
- Não quero abrir precedentes.
E, esquece.
- O que aconteceu?
- Não, diz que vai falar com a Dana.
- Eu tenho de ir, bom proveito.
- O que te disse o Drama?
- O que tem ele?
Ele e o teu duplo que trabalha aqui estavam a snifar na festa.
- Não me lixes, estás a mentir.
- Só não digas que eu te contei.
Eu limito-me a tentar evitar conflitos.
Telefona ao Vince, por favor!
- Parece que precisam de falar.
- Ai não? Então, quem tem?
- O Vince não atende.
- Transfere para o meu telemóvel.
Esfalfo-me para arranjar uma série e ainda é preciso convencê-lo? - A sério?
- O Drama é assim.
- Mais ou menos. O Ari agora não está e não sei a que horas volta.
Nós esperamos.
- É bom vê-la encontrar a sua voz.
- Alguma vez ela não teve voz?
Nunca ouvi tanta convicção proactiva da parte dela.
- Desde a fusão que estás noutra.
- Não seja ridícula.
Sim, sei que me ama...
Eu sei que ele me ama.
Ele ama-me, mas é nas condições dele.
Eu tenho as minhas.
E quais são?
Primeiro, nada de Blackberries em casa.
- Não sejas ridícula. - Sabia que ias dizer isso.
- Pode experimentar isso?
- Podemos tentar.
- Fantástico.
- E não prometas o que não cumpres.
- Evitemos coisas abstractas.
Se voltas a quebrar outra promessa ou a mentir-me, terei de reavaliar seriamente a nossa relação.
- Está a ouvir o que ela diz?
Não. Quem poderia?
E vá à merda, com a porra desse relógio.
- E quero que sejas menos agressivo.
- Já experimentou Lexapro?
- Implorei-lhe que tomasse Zoloft.
- Eu sou como sou, mas amo-te.
Não quero quebrar mais promessas, por isso, não as farei.
- Vamos pensar nisto.
- Eu não posso fazer pedidos?
- Não me parece sensato.
- Deixe-a falar.
A Dra. pode ir viver lá para casa, mas deixa-me ler esta mensagem.
- Está bem.
Falamos disto na semana que vem.
Pedimos a imensos actores para fazer testes de despistagem.
Sem historial de consumo de drogas?
Sem detenções?
- Isso é problema dele.
Agradeço tudo o que já fizeste por mim, mas não vou fazer o teste. E não quero que me voltem a pedir.
Se a minha palavra não basta para vocês, arranjem outro actor.
- Não, mas está mesmo a chegar.
- Temos de sair daqui a 90 minutos.
Esperamos só cinco.
- Isso é um negócio do Vince?
Podia ser, com incentivo.
Estamos a tratar agora do financiamento.
Este é o meu sócio, o Ken Austin. Ele é que trata do financiamento.
- Gosta de tequila, Ken?
Vão a Van Nuys, 90.
- Foi muito agressivo.
- E agora?
Há alguns papéis no filme para os quais serias boa.
- O que disse a mulher do estúdio?
- Eu quis falar primeiro contigo.
- Não quero favores.
E achas que isto me impedirá de fazer a outra coisa?
- Então, faz o filme.
- Apoias-me?
Arranja-me um papel com poderes muito fixes e talvez eu não faça.
- Tu gostas.
Porque estou a nadar e o Turtle partiu o telefone à prova de água.
- Estás zangado comigo?
- Vais acalmar-te?
Estou nu.
Estás em queda livre.
Já estava à espera deste juízo puritano.
Todos nós fazemos nesta cidade, não quero que insistas nisso.
A coca não era dela.
Era de uma miúda que estava cá e eu consumi. Sinceramente, não foi a primeira vez.
- Agora o estúdio está inseguro.
Não me lixes.
Pois ele é uma besta por desistir.
Eu já disse que está bem.
- E à Sasha.
- Ela não ouviu nada disto.
Como meu empresário, quero que telefones ao estúdio e perguntes se há um papel no filme para ela.
Liberte a Sophia e o resto dos detidos, tal como prometeu.
Essa promessa baseou-se na premissa de que ambos estávamos a ser honestos.
Sr. Presidente não quero ouvir as suas desculpas.
Liberte a Sophia e os detidos ou desta vez vai morrer gente.
Está a queimar-me! Chamem a enfermeira.
Porque é que ninguém me diz o que raio se está a passar?
Por favor, digam-me o que raio se está a passar!
O que se está a passar?
As análises de sangue não revelaram infecção viral ou bacteriana.
Julgo que estamos perante um organismo estranho, possivelmente alienígena.
Bom, pelo menos sabemos claramente quem são os responsáveis.
A gente da Sophia, as células adormecidas, incluindo este Thomas, que ela nos ocultou todos estes anos.
Independentemente da causa da infecção, temos forma de os aliviar?
Tentámos tudo, mas é impossível tratar uma coisa que não compreendemos.
Se os passageiros continuarem a deteriorar-se a este ritmo, até amanhã não restará nenhum sobrevivente.
Sr. Presidente, um homem que se identifica como Thomas, acabou de ligar para a central da Casa Branca e pediu para falar consigo.
Estamos a ver se a voz corresponde à da primeira chamada que recebeu dele.
Eu reconheço a voz.
Está em linha com o Presidente. Sr. Presidente...
Satisfaça as minhas exigências, e eu faço-lho chegar.
As suas exigências?
Sabe bem que não posso fazer isso.
Nesse caso, esta conversa acabou. E os passageiros vão morrer.
Ouça o que lhe digo, seu filho da mãe... Tem duas horas para tratar de libertar a minha gente.
Nessa altura, volto a ligar.
CORDILHEIRA DE BROOKE, ALASCA, 1944 Thomas! Thomas!
Já nos localizaram.
E tu? Não posso abandoná-los.
Não.
Agora vai.
Temos de parar, Thomas.
Deixa-os descansar.
Ainda não.
Tomem atenção!
Está vazio.
Parece que já está desocupado há uns tempos.
Estamos presos aqui.
E a Sophia e os outros? Não podemos deixá-los para trás.
Espreita aqui isto.
O que é?
Ainda usam válvulas electrónicas.
Estão muito longe do nível tecnológico de que precisamos para regressar.
Havemos de arranjar maneira.
Isso é fácil de dizer...
Não foi a ti que a Sophia incumbiu de tratar disto.
Vai levar anos.
Não conseguimos localizá-lo.
Tem razão, não precisa de me dizer isso.
Estou.
Ambos sabemos o tipo de homem que é o Martinez.
O que importa isso? Assim como assim, vão morrer todos.
Teve sorte?
Não, vai logo para as mensagens.
Também tentei ligar aos meus pais, mas não atendem.
Vamos comemorar 15 anos de casamento em Janeiro.
Quanto tempo vamos manter isto?
Se ela não contactar o Walker antes do amanhecer, vamos ter de desistir.
Ele vai ligar.
O Sean não pensa noutra coisa senão em encontrar a Leila.
5 ANOS ANTES Acabei de receber as últimas ordens.
Vamos ter de ser breves, a Europa acabou de abrir.
Como assim, ela está bem?
Espero que sim, estou a tentar encontrá-la.
Preciso que localizes um número de telemóvel.
Sean, no que te meteste? É melhor se não souberes.
Qual é o número?
O meu amigo verificou o número da Vicky, mas não encontrou nada.
O telemóvel pode estar desligado.
Ele vai continuar a tentar e liga-me se conseguir localizá-lo.
Sean?
Está na esquadra de Polícia de Snyder.
Acho que não é muito longe daqui.
Departamento de Polícia de Snyder.
É para si. - Sean?
És tu?
Estás bem? Não, eu estou bem.
Tive de lhe dar um tiro para conseguir fugir.
Acredito em ti.
Eu tenho a morada. Vou buscar-te, está bem?
Está bem. Mal posso esperar para te ver.
Amo-te.
E eu a ti.
Posso ir à casa de banho?
Claro que sim. Ao fundo do corredor à esquerda.
Não!
Larguem-me!
Doutora!
Afastem-se!
Muito bem, está de volta.
Ajudem-me.
Não conseguia dormir.
O que se passa? São os passageiros.
Estão a piorar.
Estão infectados com qualquer coisa. Obra de um tal de Thomas.
Achas que está a dizer a verdade, que tem mesmo uma cura?
Não sei se isso é importante.
Não estás a pensar deixá-los morrer? Elias...
De qualquer modo, ele só te pede que faças o que já estavas para fazer.
Estiveste a minutos de libertar os detidos.
Não podemos libertá-los até conseguirmos perceber o que realmente querem e o que fazem aqui.
Pareces o Blake Sterling a falar.
Elias, eu conheço-te.
Se houver uma hipótese remota de poderes salvar estas pessoas...
Já tomei conhecimento.
E qual foi a sua decisão, Sr. Presidente?
Não se incomode. Como disse?
Não se incomode. Não vou libertar ninguém.
Não vai acontecer.
O senhor aceita os termos do meu acordo...
Aqui tem um novo acordo.
Não seria capaz. Engana-se.
Há quanto tempo estás a viver aqui?
Estávamos todos a contar contigo.
Como pudeste deixar toda a gente para trás daquela maneira?
Sem qualquer pista a informar para onde ias, ou o motivo.
A questão não é essa. O que tens estado aqui a fazer?
- Sim? Como?
Chamam-lhe Projecto Manhattan.
Sabes para que querem usar isso?
Este país está em guerra, Thomas.
Este protocolo de eliminação seria a melhor maneira de agir, caso não recebêssemos o antídoto.
Protocolo de eliminação?
! A ideia é isolar as instalações dos prisioneiros e bombear monóxido de carbono da zona das máquinas para as condutas do ar.
Isso é bárbaro.
Podemos reactivar o sistema em menos de duas horas.
Sr. Presidente, tem dúvidas quanto a isto?
Porque desistir da sua ameaça neste momento, seria o pior de todos os cenários.
Avance. Sim, Sr. Presidente.
Tive de desencantar as plantas originais, mas existiu desde sempre.
Isto é mesmo real.
O orgulho dele está a cegá-lo.
Ele foi longe de mais.
Não é o mesmo homem que pus no comando naquela altura.
Não posso ficar aqui especada e deixá-lo sacrificar as vidas de todas aquelas pessoas inocentes.
Tentei dizer-lhe que não podíamos permitir que isso acontecesse, mas ele não me deu ouvidos.
Mas vai dar-me ouvidos a mim.
Não me interessa se isso significa que tenho de passar outros 66 anos no raio desta prisão.
Diz-lhe que entregue o antídoto imediatamente. Antes que morra alguma daquelas pobres pessoas.
E certifica-te de que ele percebe que é uma ordem.
Espero que estejas aqui para me dizer que chamaste o Presidente à razão.
Ele não me teria dado ouvidos, mesmo que eu tentasse.
Estou farto de acatar as ordens da Sophia.
É como uma vez me disseste. Não foi por acaso que ela me pôs no comando.
Só por cima do meu cadáver.
- O que me vais fazer?
Não percebes?
O Presidente não vai voltar atrás.
Nem eu.
Então estás a sentenciar o teu povo à morte.
É assim?
Ouve, o Sean vai chegar a qualquer instante.
Eu vou para o telhado.
Avisa-me quando o vires.
Tenho as minhas ordens e não tenho como não as seguir.
Mesmo que isso implique matar pessoas inocentes? É assim tão simples, para ti?
CINCO ANOS ANTES Ninguém me disse que havia lá um bebé.
Está feito. Óptimo.
Vou deitar-me um bocado, está bem?
Cá vamos nós.
- Ir embora?
Sabemos que estão a monitorizar as forças da ordem, está bem?
- Não podemos pedir ajuda.
Sem sequer sabemos quantas pessoas estão lá dentro.
E não sabemos quanto mais tempo vão manter a Leila viva!
Talvez tenhamos. O que está a fazer?
Quem fala?
Não sei do que estás a falar.
Claro que não.
Há aqui outras pessoas, não sabes o que estás a fazer.
Sabes, não queria fazer isto, mas a verdade é que me deixaste poucas hipóteses.
Ela foi nisso?
Não sei.
Leve isto.
Ele vem para cá.
A agente ficou no carro.
O Walker vem sozinho.
Baixem-se!
Leila, chega-te para trás! Vou dar um pontapé na porta.
Meu Deus!
Já! Vou usar isto!
Vão.
Depressa!
Entrem!
Não percebo como sabiam, mas alguém deve ter falado.
Não, também atingiram o Carter, só sobrei eu.
Vamos arranjar um sítio seguro.
Depois, eu e ele vamos ter uma conversinha.
Sempre vieste.
Sr. Presidente, já passam três minutos do prazo final, e não apareceu antídoto nenhum.
O protocolo de eliminação está pronto.
Só mais um minuto.
Onde está o antídoto?
Então não temos mais nada para falar.
E você terá as mortes da Sophia e dos restantes detidos na sua consciência.
Estamos conversados? Não, espere.
Ouviu aquilo que eu disse.
Dê-me só um. Explique lá isso.
Dê-me um dos meus e eu dou-vos o antídoto.
Quem?
De acordo.
Levem a Sophia à estação de metro de Farragut North. Ponham-na na Linha Vermelha, na partida das 08:16. Que não esteja ninguém na composição, nem na estação.
Ponham-lhe um dispositivo localizador de que não se desembarace facilmente.
Ele é a nossa nova prioridade.
Tenho em linha o Presidente. Não tive alternativa senão libertá-la, Sophia.
Não confunda isto com simpatia ou confiança.
Não confundo, mas espero poder recuperar ambas.
Mantenha essa promessa e poderemos recomeçar a partir daí.
Eu entendo, Sr. Presidente.
Falei com a Rachel.
Disse-me que conseguiram o antídoto.
Sim, os passageiros já estão a melhorar.
Ela disse-me como o conseguiste.
Elias se não tivesse resultado, terias...? Terias feito aquilo e posto em acção a tua ameaça e assassinado todos os detidos?
Isso não é resposta.
Pois, querida, mas neste momento é a única resposta que tenho.
O comboio da Sophia segue para leste.
Estamos a receber um sinal claro do escândio 46 que ela tem na corrente sanguínea.
Estou a contar contigo.
Quem quer que tenha contaminado as pessoas no café, fê-lo com o mesmo isótopo que usámos na Sophia.
Agente Lee? Alguém tem de o examinar a si. O meu disfarce foi ao ar.
- Quem eram eles?
Tenho muita pena. Vai!
Tens noção das vidas inocentes que acabaste de ceifar?
Não. Tinha de haver uma maneira melhor.
Estávamos em desvantagem numérica.
Ou o edifício serviu para lhes mostrar o que és capaz de fazer?
É bom ver-te, Sophia.
E a ti também, Aaron.
Estão a chegar reforços de todo o lado.
Temos de sair daqui.
Quantos homens tínhamos naquele edifício?
Quantos?
Estamos em crer que entre quinze a trinta homens ainda estivessem lá dentro quando aquilo aconteceu.
Eles estiveram sempre um passo à nossa frente.
Sabe dizer-me se alguma coisa correu bem na sua operação?
Porque isto é um desastre.
Como foi possível uma coisa destas?
Foi possível porque a gente da Sophia tinha um informador entre nós.
Achei que seria mais sensato dizer-lhe assim que tivéssemos descoberto quem era, na verdade, o informador.
Afirmativo.
O Sr. Murphy deslocou-se ao terreno na esperança de fazer o despiste.
Onde está ele agora?
Perdemos o contacto.
Viram-no pela última vez com o Agente Lee, que foi ferido na derrocada.
Assim que ele recuperar dos ferimentos, é possível que encontremos o Murphy e o informador.
Se nem o senhor confia no seu juízo, como espera que eu o faça?
Encontre-me esse informador, ou trato de encontrar quem o faça.
Sim, ontem disse aos meus alunos do 7.º ano que hoje talvez tivessem um questionário surpresa sobre Gettysburg. LANGLEY, VIRGINIA
Facilitas-lhes demasiado a vida.
Nem por isso. Porque mesmo avisados, metade teve negativa.
Não posso...
Passaram-se dez meses, três semanas e dois dias. E estou com vontade de comemorar.
Claro que não, pai.
Temos umas coisas para falar.
Como está ele?
O Sr. Lee sofreu um hematoma subdural.
Conseguimos reduzir a pressão intracraniana...
Quando posso falar com ele?
Ajudem-me!
Sr. Murphy.
Espera que acreditemos que isto aconteceu à minha família por causa de alienígenas?
Porque ele descobriu a verdade sobre eles.
Madeline, se nunca ninguém viu esses EBE, como pode ter a certeza de que existem?
- Onde? Sean, não estás mesmo a levar a sério o que ela diz.
Está a falar do voo 514 da Avias?
O Presidente seria impedido de revelar a existência dos EBE, e o seu pai seria impedido de divulgar o que descobrira.
O que descobriu o meu pai?
Não políticos. Quem quer que sejam essas pessoas, estão por detrás de tudo o que lhe aconteceu a si.
Se quer encontrar a sua família, tem de descobrir quem são.
Temos de acreditar que as respostas estão nessa pasta.
Também não sei nada sobre isto.
Mas a pasta do teu pai é a única e a melhor pista que temos para descobrir quem está por detrás disto e encontrar a tua família.
Posso dar uma vista de olhos?
Deixe-me ver.
Esta é a agenda do seu pai, e já tinha visto a maior parte destas coisas, mas isto é novo.
Só preciso do equipamento certo e de uma linha dedicada segura, para que possamos sacar dados sem que ninguém se aperceba de que o estamos a fazer.
Tenho um amigo que é capaz de poder ajudar.
Tipicamente, as phalænopsis só florescem uma vez de dois em dois anos, mas estas são diferentes.
Foram manipuladas geneticamente para abrirem todos os meses.
Tem uma chamada.
Para a sua mulher.
Um ramo de 2 milhões de dólares.
Onde está?
Sob custódia do FBI, no departamento de Dallas.
Não sei bem.
Não temos alternativa.
Compreendo. É tudo.
Não te saíste nada mal nos últimos 66 anos.
As nossas acções estão em alta.
A economia deles oscila de uma forma que não conseguem prever.
Atrai todas as atenções para si próprio.
Temos de conversar.
Não quero saber do que aconteceu no edifício.
Como te atreves a falar-me assim?
E tens de aceitar isso antes que mais alguém se magoe.
Isso é uma ameaça?
É uma ordem.
Sabes bem disso.
Compreendo.
Será?
O que lá vai, lá vai.
- E está bem? Está vivo.
Está a dizer-me que o líder da minha unidade de operações especiais é o informador?
Não tenho quaisquer dúvidas.
Não entendo como isso seja possível.
Pois, muito conveniente para si.
O Simon salvou-me a vida, e não foi só a mim.
Porque faria isso se estivesse a trabalhar para o inimigo?
Isto assim não é produtivo.
Quer que ajude a crucificar o meu amigo?
Quero que faça o seu trabalho. Sim, senhor.
Bom dia.
Gostaria de saber do que isto se trata.
Como estão as coisas em casa, Blake?
Ainda não superámos isso?
É uma espia russa.
Há meses que andamos a seguir-lhe o rasto.
Encontra-se com o seu contacto na fonte de Dupont Circle às terças-feiras.
Tem pontos de entrega por toda a cidade.
O Bobby está?
Sou eu. Olá.
O "Bobby" é o Sergei Vneshney.
Sei que compreendes o que tens de fazer.
Não precisa de mim para isso.
Trá-la.
Mandou-me chamar?
Encontrei diversas informações não verificáveis na biografia do Simon.
Espere, está a dizer que...?
E se ele não falar?
Se a "toupeira" for o Simon Lee, que Deus tenha misericórdia dele.
Então porque não responde?
Anda lá, Peter...
Vai-te embora, Madeline.
O Sean Walker e a Leila Buchanan.
Não sei quem o senhor é mas é a nossa única esperança.
Todos somos etiquetados, localizados e catalogados por aquilo que trazemos.
Todas as vossas informações pessoais podem ser pesquisadas à distância por quem tiver os recursos necessários.
Já nos tiraram todas essas coisas.
De que precisam?
Temos esperança de que nos levem às pessoas que levaram a família dela e me incriminaram por homicídio.
O que foi?
Se eles vão admitir isso ou libertá-lo, isso aí...
Não podem vencer.
Afastem-se enquanto podem.
Ouve, nós não vamos desistir, está bem?
Um amigo nosso na NSA realizou uma comparação de voz nos arquivos das comunicações móveis.
Disse que eles fizeram uma chamada há cerca de uma hora.
Deixaram uma mensagem em que alguém dizia que os três precisavam de ajuda e que estavam a caminho.
E se o que ele disse for verdade?
Acreditas que a Samantha ainda está viva?
Sinceramente, não sei.
- Todas dadas como desaparecidas nos últimos seis meses.
- Isso não sei dizer.
E quanto à outra informação?
Eu disse que não devia ter-vos deixado entrar.
Isto e isto.
Estás bem?
Eles desapareceram.
Espere.
Obrigado.
Para que andar?
Rés-do-chão, por favor.
Posso pedir-lhe uma coisa?
Não, desculpe.
Há anos que deixei de fumar.
Também eu.
É um vício terrível.
- Obrigado pela dica. - Sempre às ordens.
LANGLEY, VIRGINIA Estás acordada.
Sabes que não consigo adormecer quando estás fora.
Amas-me, Laura?
Claro que sim.
O que foi, querido?
O que se passa?
Eu sei.
O quê?
Tudo.
Tudo acerca de quê?
E só se fores completamente honesta, é que há alguma esperança de isto dar certo.
Querido, estás a assustar-me. - Não sei o que...
Eu amo-te.
O resto não interessa.
Dizemos que foste tu a tratar do assunto.
Desapareça daqui!
A escolha é tua.
Pega na arma, Blake!
Não deites tudo a perder!
Encontrámos a ampola usada para transportar o escândio 46.
Amo-te. E eu a ti.
Porque fariam isso?
Para provar a acusação do Murphy de que você era um infiltrado.
Claro que isso deixa uma série de perguntas sem resposta, como a lastimável existência de uma "toupeira" entre nós.
Felizmente, foi encontrada uma ampola com as impressões digitais do suspeito.
A "toupeira" é o Murphy.
Eu compreendo.
Mas que raio está a acontecer?
Ao longo dos anos, ajudei a avançar o programa nuclear.
Nem de perto, nem de longe.
A Casa Branca acabou de comunicar que os passageiros do voo 514 da Avias estão a recuperar bem dos efeitos da substância a que foram expostos a bordo.
Entre. Sr. Presidente.
Já identificámos a fuga.
Já soube.
Está mesmo a dizer-me que não é perfeito?
Sinceramente...
É quase um alívio.
Quer uma cerveja?
Sem dúvida.
Onde está a minha mãe?
Quero os meus pais.
Quando posso vê-los?
Meninas?
Todas as histórias têm um início.
Sou rápida. Posso ouvir os pensamentos das pessoas.
Transformaste a tua garagem numa... No que todos os heróis precisam... numa base.
Acho que preferia quando éramos apenas problemáticos.
Como está a funcionar o fato?
Só quero proteger a tua identidade.
Se muitos forem apanhados pelo Sr. Limpeza, é só uma questão de... Certo.
Completamente diferente do que é durante o dia.
Bem-vindo ao Parque Franklin... É o único ponto na cidade onde há erva venenosa, crack, e violência sexual ao mesmo tempo.
Tens a certeza que queres fazer isto?
Ou o quê?
Chegaste tarde ontem à noite.
De que programa masculino estou a ser excluída desta vez?
A recompensa é passar a noite de sexta com o pai numa barraca?
Lembra-me de reprovar nos testes.
Numa série de eventos, o agressor foi alvejado por um desconhecido e entregue aqui mesmo, onde foi socorrido e preso de seguida.
A polícia não quis comentar se isto foi trabalho do vigilante.
- Seria bem fixe se fosses.
Muito bem, peguem nas vossas mochilas e esperem por mim lá fora.
Eu disse que não atirei em ninguém.
Então estás a dizer-me que não estavas lá?
Estou a dizer que não atirei em ninguém.
Estás metido nisto.
Não fico feliz com este teu passatempo mas percebo por que precisas dele.
- Mas o JJ admira-te. - E então?
Só estou a tentar manter a cidade segura.
Tenta ficar fora dos noticiários enquanto fazes isso.
Agora que ele finalmente tem algo, vais-te queixar disso?
Esperava que fosse um hobby, tipo aeromodelismo ou colecção de selos.
Chama a segurança.
Olá, minhas senhoras.
A sua plantinha tem prioridade máxima, o que significa que a Administração quer todos os melhores nisto.
Ainda devo chamar a segurança?
Espero que não me tenham visto a tirar a nota de 50 da caixa.
Talvez se implorarmos à Bailey para nos contar onde é a festa...
Este é o tipo que disparou contra o drogado que estava a roubar uma inocente?
Queres que eu o prenda ou lhe ofereça um emprego?
Há criminosos a sério nesta cidade, por isso desculpa se transferi o tipo para o fim da fila.
Quem se irá aleijar se o deixarmos escapar? O povo da Cracolândia?
- Eu pago isto!
- Sim, pois vais!
É engenhoso, na verdade. Tirar um B... Não tão alto, pois ia parecer suspeito, não tão baixo senão o teu trabalho anterior ia parecer uma anomalia.
Não copiei, Sr.Litchfield.
Devo acreditar que simplesmente acordaste e resolveste ficar dedicado?
Acho que sobrevivi a uma queda de avião. E como que comecei a ver a vida de forma diferente. Acho que sim.
Um B+?
A sério, meu. Onde é que posso arranjar um bocado do que andas a tomar?
- Sabes o quanto estou ansioso para o nosso acampamento juntos, mas...
Até foi melhor assim.
Então quando tu queres que eu jogue, tudo bem, mas agora que eu quero, já não dá?
Então achas que sabes para o que estou preparado, pai?
Porque acho que tu não fazes ideia.
As testemunhas disseram que o tipo usava um boné de baseball cinza.
Então achas que o Meyers matou o tipo que matou o seu filho e gostou tanto que não parou mais?
Talvez possamos fazer-lhe uma visitinha.
Queres que eu conduza ou suba para as tuas costas para...
Talvez soubesse que seria professor de história e treinador ou percebeu que demorou a decidir-se, mas os nossos sonhos nem sempre são programados.
Disfarça, mas achas que ele parece o tipo do parque?
O que é?
Café, por favor.
É fã do jogo?
Nada é previsível com os filhos, não é?
Só acho é que ele quer ficar sozinho.
- E estes resultados das análises?
É a análise sanguínea que fizemos, o Jim e eu.
Esta sequência nucleopeptídica... É o mesmo cromossoma anormal que encontrámos no sangue do Jim, no meu, no da Daphne...
Nem acredito que tenham ganho o financiamento para a pesquisa.
Olá, Bailey.
Conhecemo-nos?
Eu sei mesmo onde é.
De certeza que estás bem?
Tu mataste-o!
O vestiário feminino é por ali.
Vamos.
Coisas interessantes.
Ainda bem que encontrei isto antes da Katie o esconder.
Não é à toa que vocês são tão secretas.
A sua pesquisa não está limitada às suas plantas antigas, não é?
O que não entendo é por que é que perderia um tempo precioso a estudar os dados não concluídos de um cientista fracassado.
Quando descobri nos arquivos, - estava sem nome... - Quer um conselho, doutora?
Se me der uma descrição do suspeito, posso criar um retrato falado.
Bem melhor.
A forma do rosto era mais angular?
Não, era redonda, como uma bola.
Grande, gordo, de cara gorda.
E a idade aproximada?
- Lábios médios.
Eu?
- Arco de Cupido. - Exactamente.
Por que é que pareces tão agitado?
A tua esposa é uma mulher de sorte.
Continuando.
- Incrível!
Vai colocá-lo?
Pior do que tu, não será.
JJ, red-dog à direita.
Diz isso ao grandalhão que se senta à minha frente. O que é a bola?
Mas qualquer equação diferencial ordinária apoia isto.
Certo, menino génio. Simplifica isso para nós, pessoas normais?
Não tenho de ser rápido, forte ou atlético para jogar bem.
- Tu podes ser só... - Tu!
Não é que não admiremos a tua evolução, mas quando um aluno como o JJ melhora o seu desempenho num tempo tão curto, não podemos deixar de considerar outros factores.
Por favor, pode simplesmente... dizer-nos o que acha que está a acontecer?
Não temos a certeza, mas há drogas para a atenção e concentração que podem ser responsáveis pelas suas notas e actividades sociais.
É realmente mais comum do que imaginam.
Drogas?
O JJ mudou muito em tão pouco tempo.
Não posso acreditar nisto.
Os teus pais perguntaram se tomavas drogas quando foste para a equipa?
Pela primeira vez na vida, finalmente sou bom em algo porque acredito em mim mesmo.
Seria mesmo bom se acreditassem também.
- Desculpa. - Ok, esquece... Esquece sobre o parque.
Tu não estás aqui.
Sei como é estar obcecado pelo trabalho.
- Não estou obcecado.
Sim, já sabemos isso.
Mas sabia que o tiroteio foi no Parque Franklin?
Pode ser exagero, mas isso serve para fazer dele um possível suspeito. Caso a vítima o identifique... isso fará de si um herói, não é?
Um mandado de busca, talvez?
Mas ele está livre... Por enquanto.
Não somos fixes o suficiente para estarmos aqui.
Claro que somos.
Mas ele não é.
- Por que te importas?
Eu importo-me porque é outra mentira, JJ!
É mais um dos teus segredos que eu tenho que guardar, e guardei-o quando mentiste aos nossos pais porque adoravas como eles estavam orgulhosos.
Estás a abusar dos teus poderes para impressionar novos amigos.
Não é preciso ser génio para saber que só vieste a esta festa porque usaste os teus poderes.
- O que estás a fazer aqui?
Depois de me teres feito achar que era na casa do Alec?
E temos uma política rigorosa de "sem perdedores".
Para algumas pessoas, definitivamente.
Queres saber?
Como?
Acho que não queres que descubram que andas a roubar a caixa.
Bem, podes provar isso?
Porque se não puderes, é a tua palavra contra a minha.
- Tentar comprar!
- Estás atrasado.
- O Declan e eu...
Pensámos que o filme acabasse mais cedo.
E o que está a acontecer?
Isto não te diz respeito, JJ. Sobe.
Daphne, como é que podemos acreditar em ti outra vez?
Tu ias trabalhar e eu era responsável pelas crianças.
Isto é o que acontece quando não estamos por perto.
Eles precisam de um dos pais presente.
Precisaram de ti todos estes anos e eu supri a tua ausência.
Quando é que vai ser a tua vez de suprires a minha?
Descobri que ele trabalhava com terapia de células somáticas e DNA recombinante.
Ele andava a trabalhar com vacinas?
Não é só isso.
Estava a isolar as vulnerabilidades do DNA e a tentar criar partes isoladas, como se fosse uma mistura genética.
Para onde foi ele?
Então, perguntei-me a mesma coisa.
Até liguei para o meu ex do FBI para ele ver se houve movimentação bancária.
O facto é que procurei em todos os lugares da Terra por este tipo e finalmente compreendi a razão para eu não compreender.
Se quer encontrar o vigilante, veio ter com o tipo errado.
Não importa o que eu acho.
Os polícias acham que você é o atirador. Significa que virão atrás de si.
Entregue-se.
- Também tenho filhos.
- Eu não tenho filho.
Limpar o parque não trará o seu filho de volta.
Perdi o Jack muito antes disso.
Tudo parecia muito importante e nada daquilo importava.
Eu era o pai dele e deveria ter estado lá.
Se ama os seus filhos assim tanto, o que está a fazer aqui comigo?
Por que não está em casa com eles?
Bom dia a todos.
Muito bem, ninguém tem nada para me dizer. Tudo bem. Quero que ouçam todos.
Daphne, tu abusaste dos teus poderes porque te querias sentir bem, e não te importaste com as consequências.
Então... Mesmo sabendo que nos mentiste sobre onde ias ontem à noite, tu fizeste-o porque sentiste que o teu esforço foi menosprezado, não foi notado.
Tu vais.
Estive envolvido numas coisas complicadas.
Eles não iam fazer mal a uma menina, pois não?
E desses 47 anos, quantos foi o seu marido fumador?
Ele passou metade da vida a respirar poeiras tóxicas, e agora querem convencer-me de que morreu devido à azia?
Temos de ver que são jovens.
Agora que o Presidente Martinez sabe que uns quantos de nós vivem em liberdade, não haja dúvidas de que os nossos dias aqui estão contados.
Felizmente, o Thomas fez bastantes progressos na criação da infra-estrutura necessária para nos levar de volta a casa. Doravante, cabe-me a mim dar seguimento a este esforço.
Estou à espera.
Estou a ver.
A maioria dos que represento pensa assim e julgo que se passa o mesmo com os demais representantes.
Sophia, com o devido respeito, não nos esqueçamos do que nos trouxe cá originalmente.
Mas vamos para casa.
São essas as minhas ordens.
Digam à vossa gente que está decidido.
Sabias disto?
Quando cá chegámos esta gente nem tinha alcançado a fusão nuclear.
Fui discreto. Ninguém sabe de nós.
Se soubessem o que estávamos a planear, opunham-se.
Mas é certo que, se seguirmos em frente com isto, aceitar-te-ão como o novo líder.
Este é o teu momento, Thomas.
- Pára. - Como?
De tentar manipular-me.
A lista de raparigas desaparecidas que queria que eu verificasse. Pois.
Confirma-se o seu e-mail.
Todas têm idades entre os 7 e 8 anos e foram dadas como desaparecidas nos últimos dois anos.
Tinham mais alguma coisa em comum?
O que disse ela das pessoas que a detiveram ou da localização?
Ouça, tudo o que sei é que ela está de novo com os pais.
Talvez consiga descobrir mais alguma coisa.
O chefe da segurança protegeu-o e salvou-o do impacto da explosão.
Prometo que vamos descobrir o responsável.
Os nossos homens não vão conseguir aproximar-se.
Há sempre uma forma, Sr. Berg.
No entanto, agora preciso dos seus serviços noutra missão. Recuperar uma rapariga que perdemos recentemente.
O senhor não perde tempo.
Esperem um pouco.
Pensamos que as mesmas pessoas que raptaram a sua filha possam ter a irmã da Leila, por isso talvez possa dizer-nos o que ela contou à Polícia.
A Abby não se lembra de nada das pessoas que lhe fizeram isto nem de onde a mantiveram.
A Polícia bem insistiu.
Só me deixaram trazê-la esta manhã.
Ela deve ter-lhes dito alguma coisa.
Não, nada. A sério.
Pode dizer-nos onde a encontraram?
Num parque de camiões em Stillwater.
Ela disse que um condutor lhe tinha dado boleia até lá. Mas não sabia de onde.
Sra. Stern...
- Não, vão-se embora.
- Já vos mandei sair!
Conhece-la?
- Não pode fazer isto!
Não é preciso. Leila, não temos escolha.
Vá lá. Peço desculpa pelo incómodo.
Se suspeitasse, não iria comigo não achas? Tens de deixar de duvidar de mim.
Falei com um amigo que percebe destas coisas.
Lidaste com a situação melhor do que esperava.
Sabes o que penso do modo como lidaste com o Presidente Martinez os danos que provocaste. Lidei perfeitamente.
Thomas, poderíamos ter saído de Inostranka em qualquer altura e de um sem número de maneiras.
Nós ficámos lá para te proteger a ti e aos outros.
Não foi fácil mas esperámos. Porque fomos fortes.
Quando eras pequeno tinhas medo da chuva.
Aterrorizava-te. Come se... fosse o fim do mundo.
Um dia, levei-te lá fora durante uma tempestade e ficámos ambos ensopados.
Pensei que se ficássemos lá tempo suficiente, te apercebesses de que não havia motivo para teres medo.
Devia ter-te protegido, mas fui teimosa.
Já foi há muito tempo.
O que quero dizer é que repeti o meu erro. Tenho de aceitar-te como és e parar de te colocar em situações com as quais não consegues lidar. Sei que não é o que queres ouvir.
Onde está?
Continua viável.
Temia que tivesse sido danificado no impacto.
Vira-te! Não.
Estive a pensar...
Agora é a minha vez. Não é nada.
Força nisso.
Fá-lo.
Onde achas que eles vão?
Já tinham as malas feitas quando lá entrámos.
Se quisermos falar com a Abby, temos de os seguir.
Ela ainda está no carro?
Não, estão agora a sair.
Por favor, Sra. Stern!
Talvez ela saiba de algum pormenor que me ajude a encontrar a minha irmã.
Só algumas perguntas, e depois prometo que vos deixo em paz.
Obrigada, Abby.
Algumas.
A enfermeira dizia que estávamos a ajudar pessoas, mas aconteciam-nos coisas horríveis depois de ela nos dar as injecções.
Está bem, Abby, podes falar-me do lugar onde estavas?
Viste algumas imagens ou palavras escritas nos prédios?
Lembras-te do nome do hospital?
Viste alguns símbolos em algum lado?
Corre, Abby!
Não sei, talvez possa dar-nos algumas respostas.
Já não há perigo!
Voltem aqui!
O que é isso?
É a Abby?
Estava atrás de ti.
Se precisar de alguma coisa, Sr. Vice-Presidente, é só dizer.
Não podes.
Como assim?
Estiveram em nossa casa.
Sim.
- E como estão os rapazes? - Estão bem.
O que foi que fizeste?
Desculpa.
Isabel sabes que isso não é verdade.
Vi isso nos olhos dele e agora vejo-o nos teus.
Pressionaste-o.
Mas só lhe deste aquilo de que ele precisava... Alguém que o incentivasse a ser mais do que realmente é.
Lamento muito.
Como assim?
Põe-te de joelhos, Isabel. Ajoelha-te!
Ou então...?
Dá-me a mão.
Vais forçar-me a que me mutile?
Sophia, por favor. Tenho muita pena.
Já podemos ir.
Se não tivesse vestido este fato, morreria num instante!
Qual é o seu filme preferido?
A que distância estamos do epicentro?
Cerca de dois minutos!
Diga-me quando se tornar grave!
Ele conhecia os pormenores da aventura estranha e exótica, de cor e salteado.
Mas nada o preparou para esta. Mexam-se.
Os nossos almoços?
O que tens nos pés?
Pantufas em forma de rena.
Só sais do carro quando me disseres uma palavra nova.
Pernicioso.
Obrigado.
Boa palavra.
O que é que perni... pern... pernicioso significa?
Causar mal ou ruína insidiosa.
Causar dano.
Pai!
Óptimo. Obrigado.
Ou quatro.
Devolvo-lhe o prato durante a semana.
A seu tempo, então.
Benjamin, cheguei a uma conclusão.
Diz-me, Dunc.
Acho que devias cortejar a rapariga que conhecemos no Jamba Juice.
Ela é uma brasa.
Está sempre a ligar-me para ir caminhar.
Benjamin, caminha para cima dela.
Quer dizer, agora chamam brasa a alguém assim?
Que mais temos nós por aqui?
Temos o Little Dom's.
Eu conheci-a ali.
-Não faz mal.
Diz-te um tipo que passou seis meses num barco de pesca comercial, em Bali, a tentar encontrar-se.
Que sentia falta das pessoas.
Portanto, faz-me um favor.
Tenta recomeçar.
Vou tentar recomeçar.
-Eu também te adoro.
És um bom tipo.
Sol.
-Interacção humana.
-Entendido!
Alegria.
Fazemos uma reportagem sobre quão a vida é elementar e nem todo o software, computadores portáteis, e aplicações do mundo vão mudar isso.
Isso é arrojado.
Acho que devíamos dar-te uma coluna online.
Se o jornal se afundar ou for vendido, continuarás seguro.
Serás viral.
Não me mantenhas aqui por...
Não o faço!
Estou farto dela.
Eu sei.
Demito-me.
Em certas áreas, a compaixão seria considerada a reacção adequada.
Não, não vou ficar aqui a viver uma vida monótona sob a compaixão de todos.
-Dás cabo de mim. -Vou ter saudades tuas.
Benjamin Mee.
Deixaram a caixa do dinheiro sobre o balcão.
Se pensarmos bem, a culpa foi deles.
São três suspensões num semestre.
Deve ser algum recorde.
Talvez eu receba um prémio.
-Pai, pára.
-Não, eu posso repará-la.
Pai, ele vem...
Dê-me só um segundo.
A minha janela a chiar não me incomoda, Sr. Mee.
Na verdade, até gosto.
Além do roubo de hoje, há aqui algo sombrio que temos de tratar.
O Sr. Devereaux, o professor de arte do Dylan, queria que o senhor visse o mural dele.
Na escola, incentivamos a criatividade.
Eis um belo tratamento da palavra "amor".
Um retrato enigmático da reciclagem. Ser Verde
Uma declaração implacável sobre a paz mundial.
Eis o grande Bob Marley.
Embora não aprovemos tudo o que ele defendia.
Girassóis.
E adivinhe qual deles é do seu filho.
A escola só permite três erros, Sr. Bee, e hoje foi o quarto do seu filho.
Vamos.
É como se me expulsasse por causa das minhas pinturas.
Eu quase consigo aceitá-las.
Se o Charles Manson precisasse de um pintor pessoal, serias o ideal.
Roubaste!
Isso desgosta-me.
É sempre lasanha.
Pai, um dia, vais ter de comer alguma daquelas lasanhas.
Querida...
Ou deitá-las fora.
Porque não foste brincar em casa da Sadie, querida?
Rosie?
Estou a fazer alguma coisa correctamente?
És mais bonito do que os outros pais.
Óptimo.
A alegria deles é barulhenta.
É um dia novo para si, Sr. B.
Planeámos um dia inteiro para procurar uma casa e acho que vai entusiasmar-se muito com o que há disponível.
No actual ambiente económico, vai ver que, hoje, o comprador é rei.
Vai ser muito difícil encontrar colinas ondulantes na cidade.
-Também gosto de ti, Rosie.
Eu também gostava que ele estivesse aqui.
Dou-lhe os meus pêsames a si e à sua família, Sr. Mee.
-Eu sei, mas devia ter conhecido.
-A sério?
Nunca.
Quase.
Não é bem.
Estamos a esgotar as opções.
Pai.
Vou ser sincero consigo.
A propriedade Rosemoor tem alguns desafios.
E o que é que não os tem?
Não precisas de tirar uma foto, Rosie.
Porque não?
Porque vamos viver aqui.
Sr. Mee, temos de conversar, está bem?
É exactamente o que procurávamos.
Não nos precipitemos.
É um pouco complicado.
Isso é aceitável.
É um zoo.
Um zoo?
É um zoo.
Bastante assustador.
Era um zoo a funcionar em pleno até há dois anos.
Depois, foi encerrado.
-Eu poderia comprar a propriedade e transferir os animais?
Depois, há o pessoal restante.
Se ninguém a comprar em breve, é provável que estes animais tenham de ser...
Percebe?
Céus.
Boa, faço-a faltar à escola um dia e ela é comida!
Têm fome?
Acho que sim.
Eu disse interacção "humana".
É isto que acontece quando ocorre um evento que muda a vida das pessoas.
Mas, se calhar, o meu irmão mais velho não viu este local.
O local produz 75% das receitas durante o verão.
Ou faz o que eu fiz, quando a Sheila me deixou.
Começo a apostar em cavalos?
Esse foi um mau conselho.
Meto-me no negócio de camarão e chamo-me a mim mesmo Capitão Dunk.
Começo a mergulhar em penhascos de Acapulco aos 38 anos.
Pronto, esquece isso.
São só duas.
E salvam-se todas elas mal fechemos este negócio.
Os miúdos vão ficar muito entusiasmados.
Olha, estes animais precisam que alguém os salve. Os...
Uma nova casa.
Um novo começo.
O quê?
Nós comprámos um zoo!
Muito bem, deixemos esta camisa começar de novo.
Bom, só faltam duas.
Às vezes, a mamã usava essa.
É difícil desfazer-nos de algumas destas coisas, certo?
-Mantemo-la?
-Está na hora.
Deixa essa camisola começar de novo.
Chegámos!
Vejam, o Restaurante Jaguar, meninos!
Não é espectacular?
Tenho saudades da nossa casa.
E aquele é o Crystal, o nosso capuchinho.
O Peter é o nosso visionário.
Ele construiu os cercados que estabelecem os padrões dos actuais zoos espalhados pela América.
E pelo mundo.
Sim, e pelo mundo.
Somos só nós, Sr. Mee.
Esta é a Rosie, a minha filha.
E, agora, este é o nosso zoo, creio eu.
Gostava de nos declarar a todos aventureiros dos tempos actuais.
E responsáveis pela grandeza animal.
Quantos anos tens?
Catorze, acho eu.
Pois, o inspector Walt Ferris, da USDA.
Eu mato-o.
MacCready, pára.
Fala-se com os animais de uma forma super específica.
Ele ainda não sabe, mas vai aprender.
Onde compraste os sapatos?
E quanto custaram?
Pensei que eles rugiam como o Solomon, o Leão.
Não, os tigres e os leões são muito diferentes.
Experimenta.
Aquele tipo ali é o Spar.
Portanto, há algumas decisões que terá de tomar imediatamente, Ben.
Tudo bem, eu pago.
Não se chamam jaulas, chamam-se cercados.
Há séculos que não lhes chamam jaulas.
O meu casamento breve era uma jaula.
Não o meu.
Tenho uma pergunta para si.
Que pessoa normal decide comprar um lugar destes?
Não faz a menor ideia daquilo com que lidamos aqui.
Nós tínhamos o triplo do pessoal.
Todos se demitiram.
Estou aqui todos os dias.
Sou patética!
Tive de voltar a morar com a minha mãe.
Ninguém é pago, Ben jamin.
Precisamos de alguém capaz de cuidar disto, senão nós e todos estes animais desaparecemos.
Então, a pergunta é?
Por que razão comprou isto?
Porque não?
Vem?
A sério, vou matá-lo.
Vou degolá-lo com a minha espada.
Vou matá-lo sem hesitar.
E ele roubou-me $500, nos anos 80!
É um vigarista!
Olá, Benjamin!
A sua cadeira, senhor.
Parque de Animais Sloane!
Ele nunca irá durar.
Olá, pessoal.
Vão adorar o vosso novo cercado.
Não à noite.
Gostam de desvairar à noite?
Ouça, ainda não está a falar com eles correctamente.
Tem de ser duro com eles.
Tudo bem aí?
Quem é ela?
É a Kelly.
Trata-se da Rosie.
Ela é feliz aqui.
A Rosie tem sete anos.
Faz-lhe um bonito protector de ecrã de um zoo e ficará igualmente feliz.
E termina contigo a viver autenticamente no meu sofá de veludo, com os teus dois filhos.
Ouve lá, para trás.
O que estás a fazer?
Como foi que sangraste do nariz?
Escorreguei no telhado e bati com ele.
Gosto do teu desenho.
Obrigado.
É um pouco escuro.
Onde está o sol?
Não há sol no submundo.
Que eu saiba.
Voltarei todos os dias às 16:15 e trago-te uma sanduíche.
Recebemos a conta da empresa de alimentos.
É um pouco alta, porque alguém os mandou entregar num sábado.
Quão importante é a manteiga para a refeição desta noite?
Vamos votar.
E, lembrem-se, são 15 km em cada sentido só para ir ao supermercado.
Portanto, a pergunta que nos devemos fazer, enquanto família, é se vale a pena o vosso pai conduzir 30 km neste momento, para a comprar?
Vamos votar.
Um dia longo para si, Ben?
Um dia longo para si.
O milho está pronto!
Trinta quilómetros para comprar manteiga.
Por falar na garagem.
Há uma remessa de cobras exóticas, deixe-as nas caixas de transporte e, amanhã de manhã, ponho-as no expositor.
E os macacos precisam de fruta.
Acho que vou só procurar a minha almofada.
Quinze quilómetros.
Por isso, tecnicamente, são 30 km para ir comprar manteiga.
Sabes que encontrei alguma, certo?
Então, eu e a Rosie vamos ao cercado dos tigres dar-lhes água.
Porque não vais à garagem verificar se as luzes do anexo estão apagadas?
Pai, hoje tenho montes de trabalhos de casa.
Pai!
Faz isso!
Vá, Spar, tens de tomar o medicamento.
Parece cansado, pai.
Ele vai ficar bem.
Não é assim, amigo?
O Dylan adora-te, sabes?
Eu sei.
Só está zangado por os amigos não o visitarem aqui.
Mas virão.
Podes apontar-me outra ventoinha?
Tens três ventoinhas a soprar para ti.
Eu gosto.
Agora, o que temos aqui?
É a nossa velha amiga.
Pensei que esta não faria a viagem.
A mamã sofreu muito antes de ter de nos deixar?
Lembras-te da noite em que te aconchegámos na cama e perguntaste isso à mamã?
Disse que, às vezes, as pessoas parecem muito doentes, mas não se sentem muito doentes.
Sentes que não consegues vê-la?
Sim.
Pronto.
E mete-o no teu coração.
Segura-o aí.
Ela nunca está longe.
-Ali.
Estás pronta para dormir?
Pronto, querida.
Boa noite.
O Dylan gosta da Lily.
É cerca de 30 cm mais alta.
Não sejas mesquinha.
-Eu sou um idiota.
-Meu!
Vou chamar a Kelly.
Esta não está nada contente comigo.
Ainda bem que estão a divertir-se.
Pai, nada do que possas dizer-me é mais duro do que aquilo que digo a mim mesmo!
Discordo!
Só quero que sejas feliz.
A menos que não o queiras.
O que tem de tão bom em ser feliz?
Seres feliz.
Lamento ter mexido na caixa das cobras.
Como queiras!
Não deves dizer isso neste século.
Ele é tão complacente comigo!
É bom os tigres sentirem que procuram comida como fazem na natureza.
Fantástico.
Estou certa de que não tenho nada com isto, mas reparei que o seu filho o irrita.
E o senhor dá-lhe muita corda.
Não gostei da forma como ele chutou aquela garter snake.
Espere, acho que eu devia ajudá-la aqui.
Está tudo bem.
Olhe, ele tem 14 anos e passou por uma coisa pela qual nenhum miúdo devia passar, por isso, dê-lhe um desconto.
Sinceramente, não sei.
Não sei lidar com gente.
Está a sair-se muito bem.
Eu esperava que já tivesse desistido.
Chegámos ao fim do dia de hoje.
Pois chegámos.
Pelos vistos, decidiu fazer-lhe uma visita.
Pois, mas ainda não estamos prontos.
Está bem, entendido.
-Prazer.
A nossa inspecção acontece uma semana antes de abrirmos, segundo a minha informação.
Por isso, pedi que fosse a 30 de Junho, o que nos permitiria abrir a 7 de Julho. 7/7.
Nós acabámos de chegar, Sr. Ferris.
Segundo a definição, um saltinho, Sr. Mee, é uma visita-surpresa.
Somos responsáveis pela conversação, não nos limitamos a conceder licenças.
Bem-vindo ao mundo da conservação de animais vivos, Sr. Mee.
É uma festa muito divertida.
Onde está o seu zelador do zoo?
Eu tenho-a como assistente.
Por que razão compraria este sítio?
Não consigo agarrar isso.
Na verdade, tem-se escrito muito sobre o design inovador destes cercados, construídos pelo Peter MacCready.
Eu sei tudo sobre ele.
Já cá venho há mais tempo do que senhor.
E também sei o que há no Jaguar.
Têm menos 20 cm.
É a lei.
Este ano, estão a ser criadas novas directrizes.
Elevem também a altura das barreiras.
E eu faria disso a primeira prioridade.
Apenas tratamos uma pequena displasia da anca.
Já começou a redigir um plano de fim de vida?
A fase final de um felino pode ser muito dispendiosa.
Eu compreendo, mas ainda não estamos lá.
Obrigado pela sua preocupação.
Acho que só não percebo como pode chamar a isto lar.
Onde está o meu velho amigo MacCready?
Onde está o Ferris?
Quanto?
Eu diria cerca de um buck e cinquenta.
Um dólar e cinquenta?
Eu tenho isso.
Óptimo.
Vou só fazer uma caminhada e pensar nisto.
Não faço favores sexuais, se é isso que estás a insinuar.
É pena, quanto ao novo patrão, não?
Acabou de chegar e já está a pensar em desistir.
Por que razão dizes isso?
Aquela é a postura de um homem que desiste.
É o dia errado para isto acontecer.
Buster?
-Estamos a chegar ao sopé.
Eu controlo este lado da montanha!
Olá, Buster.
Vamos passar um tempo juntos.
Fingir que estamos no zoo.
Buster, esta é uma arma grande e não quero alvejar-te.
Ele foi atingido por um tranquilizante poderoso!
Boa, Sr. Mee!
O Ben dominou-o, por isso, está bem.
O senhor foi abençoado.
O senhor manda.
É o homem que acabou de enfrentar um urso-pardo norte-americano, de 340 kg.
Parece que o Buster vai ficar bem.
Ao Benjamin.
Adoro que te tenham dado o nome do Bob Dylan.
Ouves aquele som?
São lémures.
São primatas, parecem pessoas a rir ao longe.
Eles assustam-me.
Não, vai ser o contrário.
Como conclui isso?
Receei que o achasse idiota.
Creio que a Rosie se parece mais com a sua mulher e o Dylan consigo, é por isso que é tão duro com ele.
Quero que saiba que a acho incrivelmente linda.
Por favor, não se ofenda se eu não a namoriscar.
Não duvido disso.
Até amanhã, certo?
Custa-me ter de vos dizer isto.
Tenho estado a verificar as facturas dele.
Estou a avisar-vos agora.
Por trás daquela fachada está uma fachada.
O Benjamin Mee é uma fraude!
E conduziu-me a isso.
Vamos.
Ela sabia exactamente o que farias.
Farias um mau investimento, precisarias de recomeçar e terias de ter uma almofada.
Isto é a tua almofada.
Usou três pontos de exclamação.
Ela adorava-te.
Consigo perceber por que razão continuas apaixonado.
Mas, com $84.000, resolvemos algumas coisas, mas sei que passaremos na inspecção.
Não, Benji.
Ouve.
Eles irão ter essas memórias para sempre.
Este dinheiro é o teu bilhete de saída.
Se não ouvires o teu irmão, o contabilista, então, ouve a tua mulher, que se vê bem que planeou um futuro financeiro para ti.
Toma.
Obrigado.
Dizem que talvez não fiques aqui muito mais tempo.
A sério?
Mas, se ainda quiseres ser meu amigo, eu continuarei a ser tua amiga.
Ainda há carros e tudo isso.
Sim, claro, mas estás a falar a sério?
Vou para casa.
Ver os meus amigos.
Ouve, tenho de me ir embora.
Não tens de partir tão depressa.
Acabei por conhecer um pouco cada um de vocês.
Toda a vida, fui um fanático pela aventura.
E só quero dizer que tem sido a melhor de todas, porque é pessoal.
Para mim, isso basta-me.
A nossa aventura está a começar.
Não foi isso que quis dizer.
Eu sei.
Não falo espanhol.
-Muito bem!
-Está quase, amigo!
Está frio.
Acho que o Spar vai gostar disto.
Porque é que já não vendes histórias?
Porque estamos a viver a história.
Gostava que pudéssemos dizer isso à mãe.
Achas que a mãe não sabe?
Eu sei que ela sabe.
Eu também.
Pronto. $74,39.
Eu não invento os preços.
Está muito gasto.
-É esse mesmo.
-Trabalha lá?
Trabalho e também sou o proprietário.
Estranho, mas é verdade.
Eu adoro aquele zoo!
A sério?
Reserve-me nove bilhetes, porque vou levar os meus cunhados.
E talvez possamos dar alguns aos tigres.
Muito obrigado.
-Obrigado.
Queres ouvir uma coisa louca?
Acho que vamos ficar bem.
Vá lá, já falámos sobre isto.
Tens de comer aquilo para tomares os medicamentos.
Há montes de adrenalina à tua espera dentro daquela carne.
Os teus neuro-transmissores vão disparar até à Lua e voltar.
Vais andar com felinas de 7 anos.
Terás todas as gatas domésticas daqui até El Cajon.
Estou a dizer-te a verdade.
Acredita.
Vá lá, estamos quase lá.
Tens de continuar comigo.
Vem aí o dia da inauguração.
Podemos usar o escadote?
Tentámos atraí-lo com comida.
Está desidratado.
Temos de o meter no cercado.
Os outros dois estão dentro?
-Ele é lento, consigo ultrapassá-lo.
-Não é uma tourada.
De quê?
Não.
Isto não me parece correcto.
Benjamin, nunca parece correcto.
Olhe, neste momento, sinto muita falta de privacidade.
-Vai acontecer.
Está melhor.
Vai acontecer.
E eu convido-o para me contar isso, um dia.
Estou a dizer que o deixemos viver mais umas semanas.
Dê-lhe medicamentos e tenha uma réstia de esperança!
Não, eu não consigo ficar ali a ver isto a acontecer!
Vai acontecer.
Não me faça zangar.
Porque, se ficasse zangada, isso seria terrível.
Sabe qual é a coisa certa a fazer!
Estou muito desiludida consigo.
Nem me conhece o suficiente para dizer isso!
-Não, está tudo bem.
-Bom trabalho.
-Obrigada.
-Não, nem por isso.
Acho que não sei falar muito bem com as raparigas.
O segredo de falar é escutar.
Eu pensei que, se viesse para aqui, pararia.
Na minha cidade, todos os lugares me faziam lembrá-la.
Quer dizer, o ar, como cheirava em Maio e Agosto, por serem os meses em que os arbustos preferidos dela floresciam por todo o nosso bairro.
Tudo isso me faz lembrá-la.
Mas o engraçado é que, afinal, ela também está aqui.
A sério, evito metade dos corredores.
Bolos, nem pensar.
Ela adorava papagaios de papel vermelhos e biscoitos de mirtilo.
Se ao menos pudesse falar com ela sobre esquecê-la.
E nenhuma suavidade dela.
E isso só nos acontece uma vez na vida.
Não conseguimos dominá-lo.
Eu não consigo largar.
Eu consigo.
Isso é treta!
Com aquela expressão nos meus olhos?
Eu ouvi-te!
Podíamos ser vagabundos.
Porque desperdiçaste todo o nosso dinheiro!
Parte dele pertencia-me, pai!
Pensei que gostavas de mim!
Pensei que, para nós, era um sonho realizado!
É o teu sonho!
Não podes impor um sonho a outra pessoa, pai!
Porque é um bom sonho!
E há nele animais porreiros e também gente espectacular!
Faz alguma coisa!
-Ajuda-me, raios!
Lamento que a tua mãe tenha adoecido quando adoeceu.
Acredita em mim.
Lamento que não tivesses tido uma infância melhor.
Foi só como ela decorreu.
Mas vivemos com uma miúda de sete anos que ainda acredita no coelhinho da Páscoa.
O que vamos fazer?
Nunca me perguntaste como estou.
Nem sequer me ensinaste como se faz a barba.
O quê, queres saber como se faz a barba?
Eu adorava ensinar-te isso!
Vamos lá fazer a barba!
O que tem o coelhinho da Páscoa?
Está na hora?
O que aconteceu entre ti e a Lily?
Não sei.
Acho que não ouvi algo que ela me disse ou assim?
Eu gostava dela.
É como se nos envergonhássemos se disséssemos algo e nos envergonhássemos se não o fizéssemos.
Gosto quando falas.
Às vezes, tudo o que precisamos é de 20 segundos de coragem louca.
Apenas, literalmente, 20 segundos de coragem constrangedora.
E garanto-te que algo fantástico irá resultar disso.
Eu nunca sei o que te dizer.
Eu sou igual.
Porque não dizemos um ao outro o que gostaríamos que o outro dissesse?
"Lamento ter-te trazido para o campo."
"És um excelente pai."
Deste o teu melhor, pai.
Ele sabe isso.
Está bem.
Terias feito o mesmo por mim.
Onde vais pôr isto?
Tens três chamados Peaches.
Alguém me traz a minha arma tranquilizante?
O meu irmão não aceita que lhe digam "não".
Não é por isso que vim, mano.
Perguntei-lhe se precisavam de ajuda.
-Para o Bruno.
-Buster.
Como queiras.
Comecei a questionar todo o meu ser lá na estrada 405.
-Pois temos.
Espera.
-Apreciem o nosso logótipo, é uma beleza.
-Esteve a beber?
-A noite toda.
-Obrigado por isso.
Quero que se afastem todos dos walkie-talkies.
Pronto, cá vamos nós.
À nossa.
Agora é uma aventura?
Para ser exacto, senhor, sempre foi.
-Olá, MacCready.
-Como está?
-No melhor comportamento.
Gosto do macacão.
Espera por mim, pai.
Bem, há uma forma de o fazer.
Húmida.
Vamos lá ver o cercado do Solomon.
Vem, MacCready, por favor, vem.
Vou distraí-lo do outro lado deste cercado e não serás comido!
Bom, vai correr tudo bem.
-Ouça, quer uma bebida?
Faz ideia do que metem na água?
Eu gosto de trabalhar no silêncio!
Peidos de ovelha em conserva!
Já está!
Boa tarde, Solomon!
Não sei o que isso significa, mas não acredito nisso.
Não me parece que vá resultar.
Mas boa sorte.
Eu não fraternizo, Sr. Mee.
Estou certo de que terei muitas queixas.
O Ernesto e os amigos estão a afixar cartazes por todo o lado num raio de 32 km.
O que acontece se, literalmente, fizemos tudo isto em vão?
Nós caminhamos com leões.
Boa pontaria.
Faz algo pelos motivos certos e nada te pode impedir.
E não me deram o nome do Bob Dylan.
Deram-me o nome de um cão chamado Dylan.
-Lamento que chova.
Esta noite, a precipitação ÚLTIMAS NOTÍCIAS Hollis Moody STORM WATCH é só uma amostra do que ainda vem aí!
Ou, ainda melhor, ficar dentro de casa.
Vejam, o meu operador de câmara deu-me o guarda-chuva dele.
Betsy, disseram-nos que este vai ser o verão mais húmido em mais de 100 anos.
Neste dia 6 de Julho de 2010, há relatórios de queda de cabos eléctricos enquanto esta tempestade continua.
As chuvas torrenciais e muitos relâmpagos continuam ao longo da semana.
Bom, já todos sabemos que sou péssimo em discursos, por isso, nem vou tentar.
Se a Katherine estivesse aqui, teria criado algo muito cómico e inteligente para eu dizer e eu ficaria com os louros.
Não importa onde uma aventura acaba, porque não é disso que se trata.
Tudo o que acontecer doravante é um bónus.
E eu adoro-vos.
É um zoo!
É, sim!
-Que horas são?
Eles deviam estar aqui.
-Não, algo está errado!
A árvore caiu com a chuva, ontem à noite!
Eles não poderiam passar ainda que estivessem aqui.
Olá, obrigada por terem vindo e sejam bem-vindos ao vosso zoo.
Como podem ver, os tigres sabem que estão aqui, por isso, hoje estão a exibir-se.
Alguns factos interessantes sobre os tigres.
Os pavões são animais muito resistentes.
Estes são a Lucy, o Wesley e a Peaches.
E este é o Solomon.
-Bom trabalho.
-Obrigado.
Home Depot.
Muito bem.
Tenho uma grande paixoneta por ti e não consigo dominar, portanto...
Parabéns.
Parabéns para ti.
Se estivermos perto um do outro no Ano Novo, temos de repetir isto.
Estou ansioso pelo Ano Novo.
Olhem para aqui.
Se tivesses de escolher entre pessoas e animais, muito depressa, o que escolherias?
Eu também.
Pessoas!
Sua tonta.
Lembras-te do que me disseste quando era miúdo?
Só tens de ser corajoso por 20 segundos.
Isso guiou-me a minha vida toda.
E adoro que tenhas voltado a contar histórias.
Esta é a história antes da história.
É aqui que tu e tu começam.
Porque foi aqui que conheci a vossa mãe.
Estava sentada ali, naquela cadeira.
Esperem.
Vi-a e, literalmente, parei, assim, apenas parei.
Mas eu nunca tinha feito nada assim.
Nunca tinha ido falar com uma total desconhecida.
Mas ela estava ali.
Então, pensei para comigo: "20 segundos." Certo?
A pensar em sair.
Bravura.
Eis o que eu disse.
Olá, mãe.
Olá, mamã.
Porque não?
Achas que consegues não ficar para trás?
- É a minha deixa, Bones.
- Como assim?
Eu venci e tu pagas o café.
A pelve indica que a vítima era do sexo masculino.
O fato foi suficiente para mim, Bones.
- Desculpa não irmos à palestra.
Querias ouvir sobre o quê?
Porque é que o atirador não levou o dinheiro?
Só estava interessado em matar.
E mais, é feita à mão.
Nunca há frases legais suficientes para tirar uma vida.
A identidade diz que era Walter Crane.
Aposto que era alguém que iríamos prender.
Não importa quem era.
Os atiradores especiais não tomam este tipo de decisão e Broadsky também não.
Porque estás a apertar os lábios?
Acho que isto ajuda a não falar sem pensar.
A causa da morte é um trauma de alta velocidade, resultando numa ruptura da medula espinal, aqui.
A identificação encontrada sugere que este seja um homem chamado Walter Crane.
Olhe para a análise isotópica da apatite óssea.
Os níveis de nitrogénio sugerem que ele é do meio oeste.
Precisamos que a Ângela faça uma reconstrução facial.
Gostava de ter a certeza se este homem é mesmo Walter Crane, um construtor da Virgínia.
Parece que estes restos e esta identidade não correspondem.
Olá, querida.
Se perguntarem, é o que estava a fazer.
Deixa-me olhar para ti.
És uma óptima mulher.
Está bem, pai, o que é que queres?
O teu primogénito.
Para muitas pessoas, isso seria assustador.
Ouvi o nome dele numa péssima apresentação de boogie and blues.
O nome que odiava tanto que o mudei assim que pude?
- Ainda é o teu nome.
- Não legalmente.
Elas apenas são. Pai, tradicionalmente, o pai da criança tem alguma coisa a dizer sobre o nome.
Acho que se tens que o fazer, então... faz.
Sim, sangue, é claro, sangue.
- Mas adivinha o que mais.
- Sabe quem é este?
O homem morto é um falsificador.
Faz sentido que o Broadsky tenha ido atrás dele.
Vem com um motivo por homicídio em anexo, não é?
Por isso precisam de protecção.
Nome verdadeiro, Walter Coolidge.
Não faz dele um tipo bom.
Claro que não faz.
Apenas tira um pouco da nossa motivação para apanhá-lo imediatamente.
Coolidge apanhou o Ortiz e mandou-o para a prisão.
- Ortiz não está na prisão porque está sentado na tua sala de interrogatórios.
És a melhor.
Diz-me alguma coisa que eu já não saiba.
É como um passeio no campo.
- Lembra-se dele?
Comprou-te drogas com notas de baixo valor transformadas em notas de 100 dólares?
Estou ofendido com a acusação.
Contratei Walter como consultor de arte.
Ele testemunhou contra ti.
Estou preso por três perpétuas.
Parece que sabem quem este fulano é.
Preciso de saber como entraste em contacto com ele.
Porque é que te diria?
Posso conseguir a tua transferência para uma prisão federal de segurança média.
Se não, vai mandar-te para Angola.
E sem Internet, o que, suspeito, seja a parte picante da tua vida sexual.
Se alguma vez falei com esse fulano, o que nunca aconteceu, é porque ele me ligou.
E se um alvo foi sugerido, o que nunca foi, é porque foi ideia dele, não minha.
- Entendo.
Alguém habilidoso como o teu atirador gosta de fazer negócios.
Gostava de saber mais, mas tudo o que fiz foi atender o telefone.
Quando é que me vou mudar para a Califórnia?
Porque é que faz sentido o Broadsky ter matado um falsário?
São pessoas que saíram impunes de alguma coisa.
Quem se importa com os seus motivos distorcidos?
A questão é: como é que Broadsky sabia como encontrar o Coolidge?
Ele devia estar sob protecção de testemunhas.
Nem todos os atiradores especiais são iguais.
Eu não sou ele.
Nada do que eu disse fez essa alusão.
- Estás de acordo com isso?
- Ainda nem pensei.
E ele é meu pai.
É o nosso pai agora.
Que te deu um nome tão feio que precisaste de o mudar.
Querido, eu não discutiria com ele por isso.
Não achas que devíamos esperar e ouvir qual é?
Na verdade tenho uma pergunta para ti.
De qualquer forma, o pai de Ângela...
Talvez com alguma pesquisa e reflexão...
- Estás com medo dele.
Ele é um homem muito doce.
Ele raptou o Hodgins e tatuou-o enquanto estava inconsciente.
Estou a andar.
Acho que o que o Sweets quer dizer é que, talvez, devesses desistir desta vez.
Nós vamos amar tanto esta criança que o nome não vai importar.
Não encontro nenhum delegado que tenha trabalhado no caso da Coveira e da última vítima do Broadsky.
Qualquer um com autorização de alta segurança podia aceder a estes arquivos.
Espera um pouco.
Paula Ashwaldt.
Nada da vida de Broadsky menciona a Equipa da Quarta Brigada.
É incrível o que o registo oficial não mostra, principalmente sobre atiradores especiais.
- Paula Ashwaldt.
- Vê esta acção?
Deu-lhe a medalha de Coração Púrpura.
A unidade dela foi atacada.
- Ele salvou-lhes a pele.
- Como é que sabes?
Porque me contou.
Esta é a nossa miúda.
Salvou a vida de 12 soldados, incluindo a de Paula Ashwaldt.
- Tu admira-lo.
- Pelas acções dele lá, sim.
Não pelo que está a fazer agora.
Tenho que falar com a Paula Ashwaldt.
Gostaria de lhe fazer algumas perguntas.
Menina Ashwald.
- Acho que há.
Esteve em contacto com Jacob Broadsky?
Desculpe.
Não devo falar com agentes sem a presença de um supervisor.
Não sei se isso seria uma boa ideia, porque as informações que deu ao Sr. Broadsky resultaram na morte de, pelo menos, três pessoas.
Mas o que ele está a fazer... ele é um assassino.
Por favor, saia da frente.
Vê esta mulher?
Foi isto o que ele fez com ela.
O alvo dele era Taffet, a Coveira.
Ela era um monstro, mas... Jacob prometeu que ninguém mais iria magoar-se.
Ele matou uma pessoa há dois dias.
Meu Deus.
Alguma vez o deixou sozinho com o seu computador?
Sei que precisa de me levar, mas talvez pudesse dar-me algum tempo, de um soldado para outro, para fazer a coisa certa?
Se encontrar alguma coisa, qualquer coisa, liga-me.
É claro.
Ela está a ver na base de dados quais os arquivos que ele pode ter estado a ver.
Vamos apanhar este tipo e ele não vai continuar a fazer isto.
Só que sou o homem bom e ele, não.
Mas os dois levam uma vida em que são pagos para tirar vidas.
Admiro a tua certeza, mas já que bom e mau são conceitos subjectivos, como podes ter a certeza de fazer o que está certo?
Não é subjectivo para mim.
- Pensas que ele está aqui?
- Não vou arriscar, está bem?
O que é que...
Aquela parede é muito incomum.
Fragmentação na linha do crânio parece ser consistente com um qualquer tipo de explosão.
Como é que ele deu este tiro?
Que tipo de projéctil usou?
Parece que usou o veado para treinar tiro ao alvo.
Paula Ashwaldt acabou de matar-se.
Encontramo-la congelada no frigorífico da cabana da vítima de suicídio.
Estou confuso.
Estamos a investigar um assassínio ou a preparar o almoço para a família Palin?
Booth acredita que o Broadsky estava a praticar.
A decomposição sugere que este veado foi morto há, aproximadamente, 48 horas.
E o veado foi morto com uma espingarda.
Repara nos fragmentos de metal dispersos na carne.
Os atiradores especiais não costumam usar caçadeiras, Sr. Nigel-Murray.
Qual é a arma, excepto caçadeira, que disparada a curta distância, causaria este tipo de fragmentação?
A descoberta da resposta começa com a pergunta certa.
Bem-vindo à minha casa.
Posso servir-te alguma coisa?
sobre o quê?
O que é que lhe disseste, para ela se matar?
Deve ter sido muito cruel.
O engraçado é que tu também achas.
Nunca suportaste a ideia de danos colaterais.
Faz-me um favor.
Dá-me um tiro ou sai da minha casa.
Tu e eu sempre estivemos do mesmo lado.
Não, tu estás fora da reserva, amigo.
Se queres fazer a coisa certa, dá-me a arma e deixa-me prender-te.
Deixa-me dizer-te...
Quando acordar e não houver pessoas más para serem mortas, - Vou procurar-te.
- Vou atrás de ti, Jacob.
É o meu trabalho.
Há uma coisa que deves considerar, Booth.
Realmente gostava dela.
E é por tua culpa que ela está morta.
Então diz-me, diante de Deus, qual de nós será julgado com mais severidade?
E eu pensava que eras budista.
Estou a dizer que tenho a consciência limpa.
Ele estava a apontar-me uma arma.
- Ele nunca erra.
- Talvez por isso ele tenha aparecido. A história em que o assassino quer ser apanhado e punido pelos seus actos tão malvados.
- Cher, ele atingiu-te? - Queres saber?
- Quero muito.
És tu que dizes para não questionarmos os critérios que usa para quem ele irá atirar.
Não vejo problema nisso, mas agora ele extrapolou.
É imperdoável.
Devia receber uma injecção letal só por isso.
Não. Olha para isto.
- É, sim, uma bala.
- Parece-se com uma. Só que é grande. É de, no mínimo, calibre 110.
Se fosse mais larga, seria uma bomba.
Como é que uma única bala se parte em 154 fragmentos?
Primeiro pensei que tivesse ricocheteado, - mas olhe para a ponta.
- Não há sinal de impacto. Isso.
O que é isso?
Parecem ser restos de um tipo de circuito eléctrico que Vicent descobriu na carne do veado.
E se o circuito fizer parte da bala?
Isto é um chip de computador.
É programável.
O que sugere que se pode programar a bala.
O que quer dizer que estamos a ver alguma coisa do futuro.
Viagens no tempo são fisicamente impossíveis.
E uma bala programável também é.
Como se já não fosse mau o suficiente com o modelo comum.
Não, entra.
Porque é que a Bones questiona isso?
Não entendo o que lhe aconteceu.
O que lhe dá o direito de tomar este tipo de decisões?
Ser a causa da morte de alguém, não importa em quais circunstâncias, deixa uma grande carga no homem. E as pessoas lidam com isso de formas diferentes.
Algumas comemoram.
Comemoram o poder como forma de justificar o que fizeram.
Outros, como Broadsky, justificam de outra forma.
Sentem que é o seu destino propagar a justiça.
Convencem-se que têm superioridade moral para tomar este tipo de decisões.
É a única forma de suportarem o que fazem.
E eu?
Na minha perspectiva, és um homem saudável.
Consegues aceitar o que fizeste, juntamente com a dor, a tristeza e o arrependimento que vêm juntos.
Nem todos têm a força para lidar com essa realidade.
A prova é que tu construíste uma vida rodeada de família e amigos que te amam e te respeitam.
Booth, isso não é fácil.
Mata-me saber que Bones pensa que tirar a vida de alguém não significa nada para mim.
Tens que voltar ao teu trabalho e tenho que voltar ao meu.
Se precisares de mim de novo, Booth...
Obrigado, a sério. Tive o que precisava.
Consegui esta demonstração do Departamento de Defesa.
- Parece-se mais com uma bomba.
- E na essência, é mesmo.
É compatível com o ferimento no crânio do veado.
A espingarda é uma AM-40.
Programa-se a distância com que a bala deve detonar.
Porque é que alguém iria querer que a bala explodisse no ar?
Eis o porquê.
A espingarda é perfeita para combater terroristas no Afeganistão.
Foi assim que ele fez aquele disparo impossível no campo de treino e é por isso que constrói paredes no meio do nada.
A bala tem um diâmetro de 25 mm.
E o diâmetro da bala que encontramos é de 20 mm.
E o circuito que encontramos foi feito sob medida.
Estás a dizer que Broadsky construiu a arma?
Booth disse ser muito sofisticada, até mesmo para o Broadsky.
Sobre o nome do bebé...
Isso, tive a ideia durante uma música.
Não pode ser mais perfeito, não é?
Tenho certeza que deve ser muito significativo... - para ti.
Isso já deve ser bom o suficiente.
Em que nome pensou?
Staccato Mamba.
- Queres saber o que significa?
- Não, não é preciso. Porque não vai ser esse.
Pode atacar-me com cães, pode queimar-me com um ferro em brasa, Raios até pode obrigar-me a ver um musical.
Não me importo. Mas não vamos chamar o nosso filho de Staccato Mamba.
Sabes o que estás a fazer, não sabes?
Chame a um filho seu, Staccato Mamba.
Vamos usar Michael Joseph, se for um menino, ou Katherine Temperance, se for uma menina.
Michael ou Katherine?
Isso mesmo.
Michael ou Katherine.
Vou indo... por enquanto.
Seeley assegurou-me que é o mais amável, atencioso, negociante de armas que ele já conheceu.
Na verdade, sou mais um fabricante de armas.
Não foi o Senhor que fez um protótipo de bala inteligente - para Jacob Broadsky?
- No meu trabalho, a discrição é fundamental.
E também pode ser cumplicidade em assassínio.
Conheço os meus direitos, Seeley.
Não posso ser acusado apenas por vender munições.
Bom, cher, eu sou a lei e posso acusar o seu rabo magro do que eu quiser.
Gosto do desafio.
Sou um patriota.
Lembra-se quando você e Jacob foram enviados pela primeira vez ao Iraque e o exército não tinha coletes suficientes para os soldados?
O colete de Kevlar que fiz para ti... quantos disparos é que aquilo amorteceu?
- Não estamos a falar disso.
- Acho que foram três.
Um cartão a agradecer seria bom.
Só que o Broadsky não é um militar no activo.
Ele foi requisitado para uma missão especial.
Ele podia também ter-lhe mostrado passaportes falsos.
Aceitas qualquer coisa desde que te dê dinheiro.
Agora é crime ser capitalista na América?
Ele matou três pessoas... até agora. Três.
- Não estou a ver nada.
Devo ter alguma coisa no meu olho.
Dá-me alguma coisa do Broadsky ou juro que farei da tua vida um inferno.
E ponho-te fora dos negócios.
Vais parar à reciclagem das AK-47 numa cabana no Sudão.
Não sei onde é que ele está.
Desenhe.
Ia ser usada numa sala rectangular de nove por cinco metros.
Com revestimento e pisos de mármore, uma altura de 3,6 metros e tecto de cobre.
Espera um minuto.
- Eu sei onde é.
- Sabe?
É o quarto de banho feminino do Tribunal Federal.
Bom, deve haver outros...
É isso, é esse mesmo.
Encaixa-se exactamente nas medidas.
E esperar outra oportunidade.
Só precisamos descobrir o "quem".
Já tenho o tribunal e adicionei a elevação e a distância do treino de tiro do Broadsky.
O computador está a analisar.
É um telhado na Riggs com a 18ª.
Quero fazer-te uma pergunta, mas isso deixa-me ansiosa.
Aqui vai a minha pergunta.
Estás a fazer isto para poderes matar o Broadsky ou porque é a melhor forma de o deter?
A resposta ainda é "não" e diz-lhe para parar de perguntar.
- Ele disse para "parares de perguntar".
Esperar faz-me doerem os meus dentes.
Nada.
Talvez estejamos no lugar errado.
Ou na hora errada.
Talvez a Ângela tenha errado.
Ou o Broadsky viu-nos?
Não, duvido disso.
As salas de audiência estão vazias.
Não há ninguém aqui além de alguns advogados, oficiais de justiça e tal.
- As salas estão vazias agora.
- Não há réus mulheres.
Algum caso famoso?
Ela libertou algum psicopata?
É o primeiro caso que está a tratar sozinha.
Não é ninguém importante.
Quem é que ela está a defender?
O que é que ele fez?
Quem é que ela está a defender?
Acusado de suborno, cumplicidade em assassínio.
Acho que vai confessar e tentar reduzir a pena.
Um mau polícia chamado Allen, acusações de corrupção e assassínio.
Podes colocá-la no alta voz?
Qual é a história?
Aqui diz que aceitou um suborno para não prender um motorista por atropelamento e fuga que matou uma mulher e duas crianças.
Parece um alvo de Broadsky.
O quarto de banho masculino é igual ao feminino.
Caroline, o alvo é o quarto de banho masculino.
Vamos para o outro lado do prédio.
Ali está ele.
Encontrei o Broadsky.
Ele está mesmo atrás do polícia.
Preciso que sejas os meus olhos.
-12º C. Tudo bem, o mau polícia está a deslocar-se em direcção ao quarto de banho.
Estimo que 8Km/h, a vir do sul.
HOMENS O coelho está na toca.
Repito, o coelho na toca.
22705, a solicitar ajuda.
Buscas num perímetro de 10 quarteirões por um suspeito de assassínio.
- O mesmo de sempre.
Comemoração com tequila.
Não combina contigo, rapaz.
Gratidão?
Gostou que te tenha enfrentado.
Não pareces estar a fazer nenhum tipo de enfrentamento neste momento.
Que, eventualmente, vais apanhá-lo.
Porque estás zangado comigo?
Tu... és bom.
Obrigado por estares aí, Bones.
Estou aqui ao teu lado, Booth.
Como sempre.
É engraçado, porque fizeste uma piada baseada na posição relativa, que remonta ao tema da nossa discussão sobre moralidade situacional.
Muito bem, vamos ver a lista.
Confere. E finalmente, elevar o casco!
A iniciar a inspecção aérea da central.
MATEM O SR. Um grafíti pouco lisonjeador...
Impeçam, digo eu! O Sr. Burns precisa da nossa ajuda!
Vamos simplesmente alvejá-lo e ver o que acontece.
Cacei um alce. Onde é que ele está?
Não sou capaz.
Parece que tenho de ser eu.
Apontar às duas horas.
Calcular o vento.
- Já devias ter disparado.
- Mas ainda não terminei os meus rituais.
CASA COMIGO, PAI Que repugnante.
- Não vales nada!
Qualquer coisa, escolhe.
Todo o seu dinheiro e todos os seus bens.
Não tanto e mais plausível.
Bilhetes para o Super Bowl?
Bilhetes para o play-off?
Para a época normal? Para a jornada dos cabeçudos?
Para a jornada dos cabeçudos sem cabeça!
É tão chique.
Até têm um spa com profissionais do desporto.
Não teria de estar a fazer isto se não tivesse comprado um Ferrari por dia durante 22 épocas.
Vire-se.
Uma vez apresentei o Saturday Night Live.
Até têm um jardim zoológico... Com todas as mascotes da NFL.
Este lugar até tem o seu próprio bairro artístico com intelectuais que odeiam o futebol!
Homer, o jogo é mesmo aqui.
Pois é!
Crianças, espero que estejam a aproveitar o dia porque vocês e os vossos filhos vão ter de pagar para entrar aqui depois da equipa se mudar para outra cidade.
A câmara dos fãs!
Vá lá, seu preconceituoso.
O engraçadinho não te ensinou nada?
Pai, isto não tem piada!
O rapaz molhou as calças!
COM CHICHI? Pai, como pudeste fazer isso?
Toda a gente me viu a fazer chichi nas calças!
Filho, estou mesmo, mesmo arrependido.
Com pena do rapaz, os empregados do Estádio de Springfield abriram o tecto retrátil do estádio, na tentativa de secar as calças dele.
Infelizmente, a mancha foi detectada por satélites espiões russos e o presidente Dmitry Medvedev tomou as calças molhadas como um sinal da fraqueza americana.
Não o censuro.
Destruíste a auto-estima do nosso filho.
Estou de férias na Europa, mas tu fazes chichi em todo o lado!
Tens que ver isto como uma oportunidade para melhorar a tua paternidade.
Sabes bem que sim.
Isso é óptimo!
Então não te importas que eu te inscreva num curso de paternidade.
Gostava de te ver a folhear um catálogo escolar e a encontrar um.
Aqui está um.
Por favor, Marge, não.
Os outros pais negligentes vão gozar comigo.
- Eles são tão maus.
- Vai correr tudo bem.
Corre sempre.
Tenho saudades dos meus amigos da escola de condução sob influência do álcool.
Eles eram altamente.
Homer, bem-vindo ao "Novo Começo", um curso de enriquecimento da paternidade.
Chamo-me Dr. Zander.
Na semana passada pedi que todos escrevessem um diário de paternidade.
Gerald, queres partilhar o que escreveste?
Claro, Dr. Zander.
Homer, diz aqui que és pai há dez anos.
O que aprendeste neste tempo todo?
Para começar, nunca se está verdadeiramente pronto para ser pai.
Mas... No outro dia, o Bart, aquele traquina, disse que eu tinha um rabo de elefante.
- Sim, a estrangulá-lo.
Quero dizer, não é a única ferramenta na caixa de ferramentas de pai, mas... Mas é a mais eficaz.
Estão a ver?
Continuando... - Disse-lhe, "Bart"...
- Estás mesmo a falar a sério?
Deitas fisicamente as mãos ao pescoço do teu filho?
Olha para estas notas!
São uma desgraça!
Vais ficar sem televisão durante uma semana!
Seu...
Aqueles biscoitos são para todos, ou...?
Por que não ficamos por aqui, por hoje? Vemo-nos para a semana.
O que fazes na próxima hora?
O resto do pessoal?
- Disse-lhes para não virem.
- Por que não me disse o mesmo?
Acho que nesta situação, a única opção é um tratamento arriscado e radical.
Homer, apresento-te o Karem Abdul-Jabbar.
E fiz 86 assistências.
Mas hoje, ele está aqui para me ajudar no teu caso.
Homer, está na altura de sentires o que é ser jovem, pequeno e aterrorizado.
Não, doutor, por favor.
Sou apenas um rapazinho.
Seu...
- Não o quero magoar, doutor.
- Tens um bom coração, Kareem.
Por isso é que és o único Laker a quem pude confiar esta tarefa.
- É, está tudo bem. Kareem, o que achas dos jogadores individualistas de hoje?
Penso que fizemos excelentes progressos. E depois de alguns anos a dar sessões duplas, podemos mesmo...
- Quero que saibas que estou curado.
Estou curado da raiva que tem assolado aquela que seria uma relação perfeita como a nossa.
Experimenta. Tenta provocar-me.
- Acabei de acordar, meu.
Está bem.
Seu...
Vou ensinar-te a...
Estou na tua cabeça, meu.
Vou... Desta vez...
Está bem.
Seu...
"Sou um adulto que tem medo do próprio filho."
- Custa? Veja.
SOU UM ADULTO QUE TEM MEDO DO PRÓPRIO FILHO Quantas vezes mais, senhor?
Preenche o quadro e depois lava-me o carro.
Uma ova, estas chaves são minhas.
- O que disseste?
Pensas que és melhor que o Grande Simpsini?
Não és!
O que vais fazer, escrever um livro sobre mim?
Nenhuma editora te aceitava, nem que fosses o Luís de Camões.
Um, dois, três, chora.
Um, dois, três, chora.
- Precious, és tu?
És tão convencida.
O meu bilhete da lotaria?
Esqueci-me dele, mamã.
E não voltes sem ele!
Não estou a ver mais trabalhos para uma rapariga como tu.
Só se o George Lucas precisar de outra Estrela da Morte.
Telefonaram da escola a dizer que o Bart está fora de controlo.
Acho que também vamos precisar de lhe dar alguma terapia.
Dr. Zander?
Kareem Abdul-Jabbar?
Está aqui alguém?
Dr. Zander, o que aconteceu?
Por isso, vivemos todos aqui, bem como outros profissionais de luxo sem emprego.
Organizadores de casamentos, conselheiros ao consumo, aromaterapeutas, catering de luxo.
Farei chegar a reclamação ao chef.
E também vou fazer chegar pedaços da sua cara aos meus macacos.
- O meu filho precisa de ajuda.
- Quanto tem consigo?
23 dólares.
E tenho uma lata de feijões no meu carro.
Provavelmente, mas devíamos conversar sobre isso no seu carro.
Os escanções vêm aí.
- Excelente ano para o Mateus Rosé.
Isto é o que eu bebo em casa.
Homer, Bart... Este fim-de-semana na natureza deverá reparar a ligação destruída entre vocês.
Acho que num ambiente natural...
Muito engraçado, Bart.
Isto não é a cobra, pois não?
Desculpa, amiguinha.
Rasteja de volta para o teu habitat.
Bart, quero que guies o teu pai em segurança através destes cactos.
- Qual é o prémio?
Três passos para a direita.
Simplesmente conto mal. Dois para a direita.
Vamos arranjar as unhas uma à outra, fazer gelados de chocolate e ver os quatro filmes mais tristes de cavalos que encontrei.
A sério?
Posso ver?
Esqueço-me sempre desta parte.
Homer, tempos difícieis exigem medidas difíceis.
Não sei.
Mantém sempre a corda no pescoço!
Como podem ver, Sou-Um-Zero.
Estou a ver, Moe.
Bart, estou a tentar fazer com que sintas algo pelo teu pai!
Eu sinto algo por ele.
Falamos quando ele estiver morto!
Obrigado, pai.
Filho, agora estaremos mais próximos do que nunca, a processar aquele terapeuta até ao fim da nossa vida.
Processar-me pelo quê?
Pela minha casa da árvore esburacada?
Porreiro, não achas, filho?
Estava céptico quanto à terapia, mas acho que até funciona.
Há cinco anos, era o nosso melhor agente.
Tem mesmo de ser ele?
Ele é o único com quem o nosso contacto falará.
Onde está ele?
Isto vai levar algum tempo.
A mente tem de controlar o corpo.
Uma mente forte consegue separar o corpo da dor.
Boa concentração, English.
Quando a mente controlar o corpo, serás de novo um guerreiro.
Mestre, qual é o meu destino?
Estou em contacto com um poder superior.
MI7 quer-te no primeiro voo para Londres.
Mestre, estou preparado?
Queres um lugar à janela ou junto ao corredor?
Olhe para a câmera.
Não sorria.
Pamela Thornton, comandante da MI7.
Johnny English.
Sente-se.
As pessoas falam muito das suas aventuras em Moçambique.
Sinceramente, não queria revê-lo.
Representa tudo o que quero mudar.
Mas estou de mãos atadas.
E há vezes que temos de ir contra aquilo...
Temos um problema.
É verdade.
Dou-me muito bem com o reino animal.
Somos todos adoráveis.
Kate Sumner, a nossa psicóloga de comportamentos.
Ouvi falar muito de si.
A parte boa, suponho.
Diga-me, Mna. Sumner, o que faz exactamente uma psicóloga de comportamentos?
Observa o comportamento de pessoas por sinais da psicologia interna.
Analisamos pessoas.
Pegasus, que problema? !
O ex-Agente da CIA Titus Fisher, contactou-nos de Hong Kong.
Ele tem informações dum plano para assassinar o Primeiro-Ministro chinês na palestra Anglo-Chinesa da semana que vem.
Precisamos de si para descobrir o que ele sabe.
Nesse caso, Pegasus. Conte comigo.
O Agente 1, está à sua espera lá embaixo.
Simon.
Olá, Johnny!
Vá, vamos lá apresentar-te.
Bem-vindo à loja dos brinquedos.
Já não te deixo o meu número.
Conheces o Patch?
Patch Quartermain, ao vivo e a cores.
- Por favor, não se levante.
- Nem sequer consigo!
Perdi-as a testar os sapatos B6 explosivos.
Lamento.
Como vai isso?
Vou usar esta.
Perdi esta com a campainha D10.
Não carregue!
Vai parar de mexer, English?
Aqui está ela.
O controlo de voz só conhece a sua.
Continuemos!
Aqui está o que vai levar para Hong Kong.
É a nova arma P2 digital.
Adoramos quando é rígida, Pegasus.
English, vai para Hong Kong esta noite.
O Fisher entrará em contacto consigo lá.
Agente Tucker.
Será uma honra, senhor.
Ao menos, tenho alguém para levar as malas.
Perfeitamente, Pegasus.
Tal como nos velhos tempos, não é, Johnny?
Com todo o prazer, Simon.
Alguém viu os rebuçados que alteram a voz?
Anda, Tucker.
$10.000, por favor, minha querida.
E um recibo, por favor.
Fica atento ao contacto, Tucker.
Estamos à procura de um homem chinês de óculos.
O homem chinês de óculos.
Contacto.
Boa noite.
A sua avó está doente.
A sua avó está doente. Está morta.
- Está morto, senhor?
- Sim.
Senti-me um pouco mal ontem, mas já estou bem.
O que tem para nós?
Vá lá, Fisher. Preciso de nomes e provas!
Vortex tem uma arma secreta.
Esta é uma das três chaves, que juntas dão acesso a isso.
Sem isto, Vortex está acabado.
- Onde é que a arranjou?
- É minha.
Não brinque, Fisher.
Você, um assassino profissional?
Nem acertaria com uma banana na porta.
E quanto aos Vortex, podiam arranjar um nome mais adequado.
Vortex esteve em Moçambique.
Senhor, há um...
Vai atrás dela, Tucker! Vai atrás dela!
Aqui, Tucker!
- Perdia-a, senhor.
- Olha o que encontrei.
Passa para cá, macaquinho.
Certo, Comandante Voador.
Que emocionante!
Temos vodka, rum...
A vossa segurança é nossa prioridade.
Créme de menthe, um vinho do Porto, e é só, suponho.
Sou a Shirley.
Eu bem disse, Comandante Voador!
Mais champanhe, minha querida.
Com certeza, senhor.
Tucker, tens a certeza que não queres uma bebida?
Tenho de acabar o relatório da missão, senhor.
E a Pegasus quer ver-nos assim que aterrarmos.
O relatório da missão? !
Devias aprender a saborear o sucesso.
Vortex está acabado.
Mas melhor ainda, é que durante anos pensei que o que aconteceu em Moçambique foi por minha causa.
Que aconteceu em Moçambique?
Claro.
Acho que ele não é a "Susan".
Não falas outras línguas, pois não, Tucker?
Não é "Susan", é "Shoooshan".
Da região de Xinzhou, se não estou em erro.
O Primeiro-Ministro está muito preocupado.
E tem motivos para isso.
Santo Deus.
No entanto, o perigo pode ser evitado.
Porque temos isto.
- Já sei o que vai dizer, é um objecto muito pequeno.
Por vezes, as pequenas coisas são as que causam mais impacto.
O poderoso Vortex foi morto porque tenho esta chave.
Já a temos, mas o Fisher abriu-se.
Tem mais limpezas para fazer.
Quando encontrar a tal chave, contacte-me.
Meu Deus.
Ela esteve em Hong Kong!
Podia ser ambas?
Mamã, estás bem?
Deixa-me fazer-te um chá.
Sim, acho que um chá vai ajudar.
Pegasus, lamento imenso.
Não há desculpa possível, Sra. Pegasus.
Foi um simples mal-entendido, suponho.
Compreendo que esteja chateada, mas estava à espera que...
Corvo assassino!
Apanhei-a, Pegasus!
Esta é a bruxa que trabalha para o Vortex!
Toma lá, velha jarreta!
Humilhou-me à frente do senhor Ministro. Perdeu a nossa única pista do Vortex, e agora tenta matar a minha mãe!
Duas vezes!
Parece que ofereceu o dinheiro ao Sr. Rhubarb.
Pelo menos, sabemos que o Vortex esteve em Moçambique.
Quando disse à Pegasus, demonstrou todos os dados de alguém que diz a verdade.
Quero que volte a Moçambique.
É mesmo necessário?
Olhe só isto.
Quero que volte a Moçambique.
Se o Vortex esteve em Moçambique, talvez, você mostre alguma coisa.
Vou levá-lo até lá, usando a hipnose.
Não vou estalar os dedos e fazer-lhe dizer a primeira coisa que lhe vier à cabeça.
Muito querida.
Desculpe?
Incrível.
E completamente fora do meu alcance.
Gostava que voltasse a Moçambique.
No dia da cerimónia do Presidente Chambal.
Sim, você é o líder da segurança.
Está a correr tudo muito bem.
Agente English.
Sabe o que vai aquecer?
É melhor voltar.
O Presidente não poderia estar em melhores mãos.
Os fogos-de-artifício já começaram.
O que consegue ver?
Que consegue ver, Johnny?
Artem Karlenko.
Retirou-se depois de matar quem descobriu o seu disfarce.
Há cinco anos, apareceu aqui como Sergei Pudovkin.
É rico, muito rico.
É membro-sócio do Oakwood Golf Club, que é onde vão encontrá-lo.
Ele está num torneio, senhor.
Vou metê-lo como adversário para hoje.
Obrigado, Tucker.
Sr. Pussykin?
Pudovkin.
Lindo carro, Sr. Adams.
O Royce.
Obrigado.
- Vamos?
- Vamos lá.
Comando aceite.
Em que tipo de negócios está, Sr. Adams?
Desculpe, pensei que me tinha esquecido de alguma coisa.
Luva, senhor?
Posso não saber muito sobre golfe, mas sei como agarrar no taco.
Boa tacada, senhor.
Em que tipo de negócios está, Sr. Puddykin?
Vou ter isso em mente, Sr. Puddykin.
Boa tacada!
Apenas uma chave.
Nas árvores.
Ele não parece bem.
Sabe pilotar isto?
É como andar de bicicleta.
Daqui helicóptero Golf Hotel Zulu Zulu Tango.
Ela atingiu o sistema.
Uns 18 pés.
A segunda chave.
Há uma toupeira na MI7.
Mas o que estás a dizer é que pode haver uma toupeira.
É a Pegasus.
Há uma reunião na MI7 com o Primeiro-Ministro.
E aqui, os olhos para baixo e esquerda, indicam discórdia.
Claro, Primeiro-Ministro.
Eu sou o Primeiro-Ministro.
Pois, está bem.
Estas negociações com a China são de extrema importância.
A China tem sido impérvia connosco, mas acredito que o Xiang Ping, dada a oportunidade, pode e vai ajudar a resolver esta situação.
Com a postura que apresenta, deve dar uma oportunidade, mas as negociações não podem avançar, sem garantir-mos a sua segurança.
Acredito, que com uma segurança conseguimos.
Se o Vortex estiver pronto é muito perigoso.
Estou perto de concordar, Primeiro-Ministro.
Há uma maneira.
Os suíços estão dispostos a emprestar-nos Le Bastion.
Mas a fortaleza do governo é nos Alpes.
É um exemplo impressionante de engenharia arquitectónica em altitude, e impenetrável.
Quero dizer, que deve resolver todos os problemas de segurança.
O que temos sobre Vortex?
O Karlenko foi morto hoje por ordem do terceiro.
Alguma pista?
- Sim, mas preciso de tempo.
- Nós não temos tempo.
Precisamos da identidade da terceira pessoa do Vortex.
Dêem-me 24 horas.
E traga duas colheres.
Johnny, o que tinhas para perguntar-me?
Simon, sabes o que é isto?
Parece uma chave.
O Karljenko e o Fisher, tinham uma. E ambos foram mortos por isso.
Vou dá-la aos rapazes do laboratório e ver....
O Karljenko disse-me que o terceiro membro do Vortex é da MI7.
E, acreditaste nele?
Simon, tenho de perguntar-te uma coisa, cara-a-cara.
Tens alguma ideia de quem possa ser?
- O quê? - Simon Ambrose, o maléfico cérebro!
Simon, és tão engraçado.
Dás-me licença durante um momento, Simon?
Senhor, é o Ambrose.
Simon Ambrose?
Ele foi a Eton.
Então, como explicas isto?
Às vezes, também tenho problemas.
Tucker, isso é ridículo.
Desculpem, só falta um bocadinho.
Estive lá, por causa do Patch Quartermain.
O Patch?
Desculpem, é só mais um segundo.
Ele é o homem que procuras.
Eu trabalho para uma organização secreta dentro da MI7 formada como objectivo de apanhá-lo.
Como se chama?
Armitage.
Um serviço secreto, secreto chamado Armitage?
Só respondemos ao Primeiro-Ministro.
É extraordinário, Simon.
De facto, é.
Chegaste, por momentos, a pensar que eu ia acreditar nesse monte de tretas.
Desapontaste-me, desapontas-te o Serviço e, francamente, acho que te desapontaste a ti próprio.
Ele pensa que és um paspalho que não tem lugar na MI7, um zé-ninguém que só faz asneiras. Foi por isso, que te tentou destruir.
Johnny, só porque ele te arruinou a vida, não há razão para ires apanhá-lo tu próprio.
Espero que não te tenha posto essa ideia maluca na cabeça.
Boa noite, Simon.
É o Johnny English.
Pois, gostavas que isso acontecesse, não é, Patch?
Pelo que sei, sou um zé-ninguém que só faz asneira, não é?
De que estás a falar?
Eu sei que és o terceiro homem do Vortex.
Não, tu é que és.
Aguardem, Agentes.
E tudo acaba aqui.
Apanhem-no.
Apanhámo-lo.
Tem de acreditar em mim.
Como é que vai ser feito?
Quem é que escolhemos?
Deixe isso comigo.
Esteve apagado durante horas.
Tem sorte por ter sido de raspão.
Vou hoje para a Suiça, mas pode ficar aqui, enquanto estou fora.
Estive a ver as notícias da noite em que o Chambal foi morto.
E há qualquer coisa que não bate certo.
Segundos depois do Presidente Chambal ter sido atingido, o assassino entrou em colapso e morreu.
E a autópsia diz que foi paragem cardíaca.
Mas, se vir a informação da CCTV...
- Está bem?
- Sim, óptimo.
Olhe para isto.
15 minutos antes do homicídio, está doido.
Havia alguém a falar com ele.
Acho que não tinha ideia nenhuma do que estava a fazer.
E só uma, se encaixa nos sintomas.
Timoxeline Barbebutenol.
Não sei como lhe agradecer.
Adoraria um take-away.
É para já.
Braguilha aberta.
Johnny, o que vai fazer em relação ao Vortex?
Porque é que acha que ele é melhor que você?
O homem é um deus.
Eu prefiro humanos.
Humanos puros e complicados.
Vim a constatar que, o fascinante para mim, é a lealdade, determinação, e coragem.
Sempre me fascinou, profissionalmente.
Mas agora, você...
Mna. Sumner, as suas pupilas estão dilatadas.
Estão?
As suas bocechas estão a corar.
Contacto visual profundo.
Ritmo cardíaco a subir.
Mna. Sumner, acho que estamos a ligar-nos emocionalmente.
Agora!
Eu levo-te ao aeroporto.
Estiveste a trabalhar?
Temos umas questões a fazer-lhe, sobre o Vortex.
Não o estás a esconder?
Ambrose.
Está aqui um Sr. Adams para te ver, Colin.
Todos os agentes do país estão atrás de si.
Tínhamos razão acerca do Ambrose.
Como assim, "tínhamos"?
E se agirmos depressa, ainda podemos...
Não ouve, pois não?
E graças a si, estou suspenso!
Querem sumo de laranja?
Estou aqui porque o meu país precisa de mim.
E porque, precisa de ti também.
Anda.
Obstrucção detectada.
Mete o GPS para a Suiça. Vamos dar cabo duns canastros.
Boa sorte, senhor!
Isso é o escudo à prova de bala D7.
O gancho P8?
Pronto.
Vá lá.
Usamos o ascensor D16 e subimos.
Tem a certeza que é o ascensor, senhor?
Claro que sim. Até de olhos fechados.
Intrusos no Sector 4!
Céus, não me deixe morrer nas mãos dos suiços.
Anda lá, mais força.
Já percebo, porque é que as pessoas gostam de fazer isto.
Tenho uma ideia melhor.
Agente Tucker!
É o Johnny English.
Ponham-no num saco.
Excelente.
Estás preparado, Slater?
Enviarei refrigerantes para a sua sala enquanto se prepara, Pegasus.
Obrigada, Agente 1.
Eu levo-o, rapazes.
Fique onde está!
Deixe-me ver a sua identificação.
- Desculpe.
Aviso que esta é uma zona de conflito.
Que raio é aquilo?
Agente 1, graças a Deus.
Para lhe dar uma droga que faz com que obedeça a tudo o que dizem.
Por injecção?
Algum gás através da ventilação?
Ou ias pô-la na bebida?
Timoxeline Barbebutenol.
Entrará em fase maníaca, a qualquer momento.
Tenho de te avisar, que fui treinado para resistir a este tipo de coisas.
- Agente 1, o que se passa?
- Ele é inofensivo nesta fase.
A droga vai matá-lo, mas antes que o faça, vai haver uns momentos, em que ele vai fazer tudo o que eu disser.
Pobre Johnny.
E agora, estás prestes a ser o nosso mais famoso agente.
Vais fazer tudo o que eu disser.
És um traidor do Serviço e do teu país.
Cala-a, velho amigo.
Eu avisei-te.
Pronto.
Primeiro-Ministro, é um prazer conhecê-lo.
Teve um voo agradável?
Não é fantástico?
Fecha-a, Johnny. Óptimo.
Isso mesmo.
Primeiro-Ministro, estou muito contente por ter concordado em encontrar-se connosco, nesta altura.
Posso assegurar-lhe que os chineses, sempre tomaram os britânicos como completamente horrivéis.
Completamente honráveis.
Claro.
Queria muito conhecer...
Johnny, levanta-te e vai à mesa onde está a àgua.
Primeiro-Ministro, acredito que o perigo pode ser evitado, se agirmos depressa.
Vai ao teu bolso direito.
Desenhámo-la para a Pegasus.
Agora já é tarde.
Age naturalmente.
Johnny, agora quero que mates o Xiang Ping.
Santo Deus, não.
Ele está a ser controlado.
Por quem?
Mata o Xiang Ping!
A mente tem de controlar o corpo.
Está a resistir.
A mão esquerda está a lutar com a direita.
Vá lá, Johnny.
English, levanta-te!
Ele vai morrer em 50 segundos.
Ouve-me, fala o Simon Ambrose, e ordeno-te que mates o Xiang Ping!
10 segundos, senhor.
Dispara!
Não disparem!
Para trás!
A pulsação está a descer.
Não o percam!
Abre o coração, English. Só assim vais renascer.
Está quase lá.
Obrigado, Kate.
Estava de passagem.
Bem-vindo de volta.
Onde está o Ambrose?
Ambrose, seu paspalho de 5 estrelas.
Mais uma nas bolas, Johnny.
O que se passa contigo?
Está tudo acabado, Ambrose.
Podes trair o teu país, podes enganar os teus amigos, mas não podes escapar ao Johnny English...
Até à próxima, Johnny!
Tucker, miúdo esperto.
Devemos muito ao English.
Voltar a torná-lo cavaleiro é um gesto muito bonito.
E significará muito para ele.
Sua Majestade estará com ele em breve.
Nunca sabes quando está acabado, pois não?
Bem, acabou...
Pensa na Karen. Pensa na Becca.
Estás bem, querida?
Foda-se, o coelho morreu.
Fazia-nos jeito uma guitarrista.
- Como se chamam?
- Queens of Dogtown.
Isso não quer dizer que não queira um ou mais dedos teus na minha vagina agora.
Por que tens de me falar assim?
- Bom dia, sassafras!
O que achas?
Como alguém que tem relações com menores, mas de fato.
Meu, estás em brasa esta manhã!
A sagacidade é forte em ti, jovem Skywalker.
- Desculpa? - Sabes, o Ben Harper.
Aquele homem do tamanho de uma carrinha, de cor caramelo com quem tens andado.
Não te diz respeito.
Tipo um Lando Calrissian jovem, com um sonho.
Olá, querida.
Bem, o que achas do teu velhote?
Sabes o que se costuma dizer.
O que não tem remédio, remediado está.
Ele tinha alguma ideia da sua idade? Não.
- Perguntou sequer? - Não.
É verdade que lhe deu um murro na cara durante o acto sexual? Sim.
Porquê?
Eu... queria que ele se recordasse de mim.
Sabes o que isto significa, certo? Sim.
Gosto quando dizes "iminentemente": Põe-me um pouco duro.
- É bom saber.
Desculpa, tenho um jantar esta noite.
Percebo porque dormes com adolescentes... és um.
- Agora tens de jantar comigo.
- Porquê? Por adaptar a verdade?
Que provavelmente é muito formoso, muito adequado e muito chato.
- Essa merda funciona mesmo para ti, Hank?
Sim, és especial.
Os meus honorários.
Acho que preciso de algum dinheiro, Charlie.
Queres que te arranje um rápido diálogo polido ou assim?
Sabes, estava a pensar sobre um daqueles filmes... Crepúsculo.
Parecem muito populares e desesperadamente necessitados de um polidor de palavras.
Vou fazer umas chamadas, ver o que posso fazer.
Onde está a tua pila?
E aqui está a minha resposta.
Envia-o para os miúdos pobres da China.
Então achas que devia, o quê, - rapar tudo?
Sobre a tua afinidade recentemente descoberta por leite achocolatado?
Estás maluca?
- Não gostarias de saber?
- Estou-me a borrifar para isso, Charlie.
- Estava apenas a fazer conversa.
Ela é mesmo muito bonita.
O que é bom porque ela deixou um fedor na casa de banho, Karen.
Quase que desmaiei.
A conversar sobre uma rica fêvera.
Quão rico estás a falar?
É suposto ele ter uma verga lendária.
Deve ser bom.
- O quê?
Vem cá.
Não há nada de vago nisso... Isso são as boas notícias.
Vim tomar um copo com a Sasha Bingham.
- Ela vai esmiuçar o meu cérebro.
- Tens a certeza que há que chegue?
Bem, tanto quanto se pode conhecer estes actores.
- Que, a propósito, já fodeste.
- Cala-te lá com isso.
Parece que estou debaixo de um cobertor quente e húmido.
- Isso não parece ser muito atractivo.
- Devias ficar e tomar um copo connosco.
Tive saudades tuas.
Aqui vamos nós.
Não é assim tão mau.
Tenho de entrar, Charlie!
- É por isto que não gosto de vir aqui.
- Espera, tens de olhar!
Não tenho de fazer nada, especialmente quando é nojento.
Teria de ser uma situação de vida ou de morte, Charlie.
Ela está a sangrar para o chão.
Deus me livre, Charlie, estamos a vender a casa, e estás a sangrar no meu chão?
O teu chão?
Também é a merda do meu chão e sangro nele se quiser!
Santo Deus, mulher, estou num aperto!
De que se tratam todos os primeiros romances de merda?
De nada e de tudo.
Li esse livro, irmã.
Foda-se, escrevi esse livro quatro vezes antes de ter publicado qualquer coisa.
É o meu ofício.
Bem, o teu ofício foi o meu falhanço épico.
Como é que isso não envolve remotamente um gajo?
És como uma... goma sensual... com caramelo por dentro.
Como uma goma embrulhada noutro tipo de doce.
Respondendo à tua pergunta, os homens têm dificuldades com mulheres que são viciadas no trabalho.
- Ainda não encontraste o gajo certo.
Porque tudo o que vejo são impedimentos
Não me impede de ter sexo com quem eu quero, quando quero.
Tudo bem, estou menos triste agora.
- Vamos fazer um joguinho.
Tens razão, isso é um quebra-tesão.
- Somos muito parecidos, tu e eu.
- Gosto mesmo donde isto vai dar.
É para isso que serve a escrita.
Primeira vez que ouço isso.
Deixa-me adivinhar... Uma mensagem por detrás da cerca branca?
Não um sorrisinho, um sorriso.
Considera-te sortudo por te ter sequer convidado.
- Não sejas assim?
Não sejas o tipo que torna esta merda mais esquisita do que tem de ser, sim?
Deixas-me ficar com esta?
Sim, deixo.
Este é o meu pai.
Pensei que tinhas dito que ele estava fora da cena.
Hank, vamos levar estas duas estrelas do rock para jantar fora.
Uma pequena celebração após espectáculo.
É como dar as mãos a uma sereia.
O que são estas cicatrizes todas aqui em baixo?
Os seus testículos parecem um mapa em relevo.
Era um jovem agente com um pequeno orçamento.
Disse-te para não ires nessas merdas!
O que aconteceu? Sabe o que o outro médico lhe chama?
Então, o que está a dizer, doutor?
Não que ele vá ter uma erecção em breve.
Não, obrigado.
Ela está toda fodida, Hank.
Mal posso esperar para interpretá-la.
Que se passa, Mamma Mia?
Importas-te que me junte a ti? Na extremidade?
Consegues sempre proporcionar uma gargalhada ou outra.
Aposto que não sabias que tinha vertigens, pois não?
Nunca me aparentaste ter medo de nada.
Sabes o que me assusta para caralho?
Sim, não consigo comer waffles ou panquecas por ter medo de ficar com as mãos sujas com essa porcaria.
Os croissants também.
É a textura, algo sobre... Compreendes?
Gosto disso numa miúda.
Estava a pensar nisso, sabes?
Mas, de alguma forma, acho que não seria o final certo para nós, Mia.
Bem, então para onde vamos a partir daqui?
Depende de onde quiseres ir, Mia.
Voltar a ser uma criança. Eu também.
Foi o ano que me mudou a vida.
Sabes o que precisamos de fazer, Mia?
O que achas?
Combinado? Combinado.
Não estou a brincar.
Dormir uma sesta.
Anteriormente em Californication
Nós por acaso até precisamos de uma guitarrista.
- Qual é o nome da vossa banda?
Eu fiz duas vasectomias.
O que é que você está a dizer doutor?
Poderá ainda haver nadadores dentro daquele saco do lixo?
E que tal reescreveres o guião que eu adoro?
Com o interesse da Sasha, Podemos estar em Sundance por volta desta altura no próximo ano.
Estou a tentar fazer o personagem um pouco mais amigável, porque no livro, ele é um otário.
Tu percebes que estamos aqui a modos que a falar de mim.
Eu tenho de chegar às 100.
Estou a fazer a minha jogada.
Eu estou fora.
Ok, então...
- Quais são as boas noticias?
- As boas noticias... são que eu ainda quero fazer sexo contigo.
Pelo menos mais uma vez.
Sabes, isso são muito boas noticias.
Isto significa o que eu penso que significa?
Eu estou a usar umas, só para que saibas.
Bem, isso faz sentido.
O que é que te leva a pensar que o seu Hank Moody tem algum interesse em fazer tal coisa?
Eles têm 100 mil para gastar! por uma semana de trabalho.
Cem das grandes?
Deixa-me adivinhar.
Ela está a perguntar por ti.
Tu não... Não foste paga.
Se já estivesse, Estarias aqui em baixo Em vez de ai em cima, certo?
Hank, podes levar-me do alto desta cena?
eu não acho que a minha personagem dissesse essa merda.
Uh, primeiro de tudo, quem disse que era a merda da tua personagem?
E segundo, Eu não quero saber.
Eu ainda estou um pouco assado desta manhã.
Conas.
Sabes, eu sou escritor, Sasha, não um brinquedo de foda.
Podes escrever as tuas próprias cenas.
Merda!
- Tenho de ir negociar com ela.
Foste contratado e pago para isso, Moody.
Vamos lá agente.
Tenho tanto medo de cair da cadeira... Sabes, Bex, tu estás mesmo a deixar-me mal. Sempre a inscreveres-te para aulas de guitarra.
Eu só o fiz mesmo porque tu quiseste.
Sim. Só estou a tentar fazer sentir-te mal.
Becca... O que foi?
Não gosto de como as coisas estão a mudar.
Serei sempre o teu pai.
Não me digas pai.
Mas que raio quer isso dizer?
E tu sabes o que realmente me assusta?
Agora mais que nunca.
Isso é uma cena de crianças? Ou é genérico?
Quer dizer, eu nunca fiz isto antes, dua... uma vez.
Num colégio.
Bem, quer dizer, isso é excitante.
Sim, porque me vais julgar.
Isso é ridículo.
Eu julguei-te durante anos.
Marcy, Não acho que esteja aqui alguém para fazer um aborto.
Nunca se sabe, Karen.
Só porque temos um presidente preto Não quer dizer que não podemos falar naquilo.
- Parece tão feliz.
Oh. Só porque ela não sabe o que está à frente dela.
Eu acho que precisas encarar as coisas e existe uma parte de ti que quer esta criança.
Olha para ti. O que é que tu...
és tão vulgar, Entras lá, eles dão-te a tua bebida, Nenhuma pergunta sequer?
Mau dia?
Uma merda, sim.
Eu ouvi isso.
Uma miséria constante, não é?
Eu gosto disso numa mulher, sentada sozinha num bar.
Conta-me todos os teus problemas.
Também tenho alguns problemas desse género.
Palavra.
Bem, brindemos, a... Filhas difíceis.
Cheers, cheers.
Boa noite. Desculpa.
Bem, não acho que ela o volte a fazer.
Então porquê?
Claro que não conseguem.
Estavas a ver pornografia não estavas?
- Noutra altura, ok?
- Só queria sentir algo!
Fingir que o meu pai podia andar a qualquer segundo.
- Esta é a minha casa.
Oh, não, quero parar, mas não consigo!
O teu caralho preto sabe tão bem!
Pai, não!
Eu sou uma menina crescida já.
- Ele ainda está aqui?
- Não, ele foi buscar uma arma.
Vai matar-nos aos dois, Charlie.
O pai não gosta quando eu fodo com os escravos.
Oh, Deus, Aquilo foi mesmo intenso.
Quer dizer, para além de tu gostares de 7 tipos diferentes de nudismo.
Sabes quanto tempo passou desde que alguém me disse isso?
Sabes mesmo como foder tudo à tua volta - o buz de uma menina feliz.
- Isso é óptimo. - Sim.
Mas eu estou de saída para Nova York nos próximos dias.
Não quero dizer com isto Que tenhamos um futuro juntos ou assim.
Não há hipótese. É à prova de bala.
Isso é um rabo envolto em Kevlar.
O teu rabo é bem vindo.
Uma boa brincadeira que foi.
O que é que ela faz?
Sim, mas... Quantos?
Eu não sou assim tão cabra, Hank.
Vou-te dar as minhas notas, e tenho de ir ter com a minha mãe no pequeno almoço.
Ela costuma cá vir visitar-me e certificar-se que me estou a portar bem.
A tua mãe.
Está-te a dar alguma coisa? Pareces um atrasado.
Fodeste a minha mãe?
Como é que conheces a minha filha?
Eu a meio que estou a escrever algo para ela. - Coitadinha.
Especialmente quando tu já comeste o gajo que a tua mãe acabou de comer.
Não, estás a mentir, porque foi o que fizeste.
Percebeste mal.
Eu estava meramente a falar de escritores e actrizes. e Marilyn Monroe e Arthur Miller e como essa merda nunca parece resultar.
Ela é uma criança!
Fodeste a minha filhinha.
Não é muito apropriado para a minha idade agora, pois não otário?
Senta-te, Alfred Bitchcock. Deixa-me tentar.
Se serve de consolação, A tua mãe bateu-me na cabeça muito bem.
E as minhas bolas doem-me.
Estou um bocado enojada agora.
Bem, isso...
Como podes adivinhar?
Bem, acredites ou não, Uma vez fodi a mãe de um namorado da minha filha.
Isto também passará.
Sabes o que é pior no meio disto tudo? Não.
Eu estava mesmo a começar a gostar de ti. Oh. Bem...
Melhor que o Eddie Nero?
- Estranhamente, não.
Mas sou mesmo bom a compartimentar as merdas.
És uma policia safada.
Isto é um óptimo "como estás?".
Quer dizer, se o vais fazer, faz.
Sou um homem.
É que estás tão calada, que é estranho.
Quer dizer, normalmente crias uma tempestade... Tornei-me bastante afeiçoado a esse tipo de linguagem ordinária.
Eu não estava a pensar terminar as coisas, Stu.
Não tão cedo, não.
Bem, penso que já não deves querer mudar-te comigo.
Ouve, podemos falar dessa merda toda depois?
Mas eu...tenho de ser honesta contigo.
É o meu pénis não é? - o quê?
Estou grávida.
Mas ainda há mais uma coisa. O quê?
É a mãe!
O que é que lhe vou dizer?
Falando no raio do milagre de Natal!
Crianças de merda.
São um fardo horrível, não são?
Que merda havemos de fazer?
Sabes, tem piada. - Sim?
Não interessa o quão rico e famoso. são todos como crianças Que precisam as suas mãezinhas e os seus paizinhos.
Ainda há esperança.
e eu sei que realmente não te conheço muito bem, por isso... isto deve ser fora de sentido, mas vou dizê-lo na mesma.
O que é que isso quer dizer?
E se já for tarde de mais?
Sim, senhora.
Notificação do Comando da Frota.
Mudança de tarefa.
Continue.
Vamos para o Mar do Leste para monitorizar a actividade Norte Coreana fora da costa.
Sim Senhor.
Onde está o Capitão-de-fragata?
Qual é o problema, Sr. Howard?
Acabei de encontrá-lo, Senhor.
Como sabe, Director, a sua equipa está atrasada nas avaliações psicológicas obrigatórias.
Fui informado que elas foram remarcadas.
Nove vezes, especificamente.
Falei com a sua unidade interna de serviços psiquiátricos. Também não houve tempo para eles.
Alguns casos têm prioridade.
Alguns diriam que isso é... miopia.
As famílias das vítimas não diriam.
Os Agentes precisam estar no topo do jogo.
E os meus Agentes sempre estão.
o Agente Gibbs demitiu-se.
Os Agentes DiNozzo e McGee foram feitos reféns.
Estavam a resgatar a Agente David.
Receberam tratamento pós-traumático?
Avaliações iniciais foram conduzidas, e todos foram considerados aptos a trabalhar.
Optimístico, mas duvidoso.
Os meus colegas e eu temos ouvido falar sobre a sua equipa há anos.
O SECNAV está preocupado, por isso eu gostaria de começar hoje, se for conveniente para si.
Onde conseguiste esse dinheiro?
O que te fez escolher esses cavalos?
Uma mente perspicaz, talento natural, um pouco de sorte e, claro, falaram comigo.
Quem é que falou contigo?
Os cavalos.
Tony, para de agir como um asno.
Posso explicar, Sr.
Doutora?
A Dra. está aqui para observar a tua equipa, Agente Gibbs.
A sério?
Esta cabine foi comprometida, Capitão?
É boa, não é?
Gentilmente a desparafusar a cabeça, não é?
Já houve alguma altura em que alguém não aprovava este seu comportamento?
Não vai acontecer.
Sempre me sinto como um ratinho branco à procura de uma refeição.
As duas atravessaram.
Não tem nenhuma arma aqui.
O projéctil ainda está no colchão.
É uma Tokarev 25.
Sete, incluindo um grupo de jornalistas internacionais.
Extra, extra, leia tudo aqui.
Há dois repórteres Ingleses a bordo, dois Franceses e um Sul-coreano.
O SECNAV está à espera da avaliação da equipa, Gibbs.
Tecnicamente, até a Dra. Cranston terminar aquele relatório, não estamos autorizados a actuar em campo.
O que quer que façamos, Leon? Vamos para casa?
Um relatório mau pode levar-nos a mudanças, Gibbs.
Somos quem somos, Director Vance.
E será que eu não sei?
Alguém, fale comigo.
O Capitão-de-fragata Vincent Reynolds formou-se em Annapolis há mais de 30 anos.
Serviu com distinção na 60ª e 70ª frotas nas duas últimas décadas.
Estava a apenas 18 meses da reforma quando morreu.
Solteiro, nunca se casou, sem filhos.
De acordo com o Capitão Lynn, o Reynolds era colega do Almirante Wayne Hargrove.
Hargrove fiscaliza operações no extremo Oriente, a bordo do navio USS Blue Ridge.
Descubra se o Reynolds está a fazer algum trabalho extra para o Almirante.
Acredite ou não, a maioria das pessoas fala sobre a vida sexual.
O que elimina o Tim.
Eu certamente manter-me-ei profissional.
Apenas arranje um lugar.
Sou um jornalista e um cidadão Sul-coreano.
Exijo ser libertado.
As pupilas contraem-se, o olhar fica estranho.
Da forma como está agora mesmo.
Não têm o direito de deter-me.
Na verdade, temos, porque estamos no meio de uma investigação de assassínio, então porque não se senta?
Falo contigo quando estiver pronto.
Porque é que pensa que esse homem matou o seu OE?
Porque eu vi-o e ao Comandante Reynolds a discutir a noite passada.
Os Coreanos não recuam.
Por isso finalmente, o OE foi embora.
Obrigado.
Porque é que estamos a fazer isto, exactamente?
Estamos só a conversar, a conhecer-nos melhor.
Mas não preciso de a conhecer, e isso está a tirar-me tempo de trabalho.
Às vezes, um curto tempo fora do trabalho é realmente uma coisa boa.
Realmente admiro a sua dedicação.
A dedicação é importante para mim.
Porque é que fui excluída?
O que espera de mim?
Conheceste a Agente Todd?
Não, mas sei que a perda foi... significativa para o NCIS.
Mas se vou ser parte da sua equipa, gostava de
Ela foi-se, Gibbs.
Penso que a Kate não se importará.
É sempre muito difícil Substituir o lugar de alguém.
Sem ofensa, Doutora, mas excepto pelo facto dela ser uma mulher, somos Agentes muito diferentes.
percebi que a individualidade é muito importante para ti.
Também é tão criteriosa quando o assunto são homens?
Manter a vida pessoal e profissional em equilíbrio é importante.
E parece que alguns homens ao longo dos anos tem... influenciado o teu trabalho.
O meu trabalho nunca foi afectado. E isso não é da sua conta.
Na verdade, é.
Pensou que eu não identificaria Michael Rifkin como um membro da Mossad.
Estou a questionar o motivo de não lhes contar que o viu há 3 dias.
Estás com ciúmes?
Ele estava a brincar contigo, Ziva.
- Mataste-o!
- Ele atacou-me!
O que mais podia...
Atiraste à queima-roupa no peito dele!
Não estavas lá.
Mas devia!
Amava-lo.
O que está realmente a perturbar-me... com toda essa mudança de dedicação ao país, do tipo de homem que tem procurado, o que é que está a procurar?
O que deseja?
Eu quero alguma coisa... permanente.
Alguma coisa que não possa ser levada embora.
Será pedir muito?
Tenho que contar à minha esposa Nancy.
Vincent era como se fosse da família.
Não sei se estou a entender, Agente Gibbs.
Vincent Reynolds era apenas um Capitão, Almirante.
É um almirante, Almirante.
O Vincent sempre soube que tinha mais talento para liderança do que conhecimento político.
E tinha o mau hábito de dizer às pessoas que era duro. E se um jornalista agressivo pressionasse o Capitão, ele teria respondido?
Então, como posso provar a minha inocência?
Um álibi seria bom.
O Capitão-de-fragata Reynolds foi morto ontem à noite, às 2:00.
Estava na minha sala.
A fazer o quê?
Vai ser acusado de assassinar um Oficial Americano.
Entende o que está em jogo?
No limite.
Vou negociar.
Vejo-te na prisão.
Estava a mandar e-mails!
E-mails?
Mandei-os codificados, por intermédio de um sinal criptografados por um submarino próximo da costa.
A Coreia do Norte não.
A hora das mensagens vai provar a minha inocência.
Estava a mandar fotografias dos seus sistemas de armas.
Prenda-me por espionagem.
Em casa, seria um herói.
Mas juro que não sou um assassino.
Bom dia. Está a evitar-me?
Doutora, não preciso dizer que não sou muito fã.
De mim ou da psiquiatria?
Olá...
As marcas indicam que a arma é velha.
Está a escrever sobre mim?
Só uma pergunta que lhe quero fazer depois.
Não me deixe interrompê-la.
Já é tarde para isso, Sigmund.
TT-30 vendidas ou registradas. Até agora, tenho 28.
Face às 250 mil armas registradas na área metropolitana, 28 não são nada.
Acredite-me, querida, não tem tantas horas num dia.
Eles são como detectores de mentira.
Mostram-nos os nossos medos e fraquezas.
E não gosto especialmente desta.
Está sempre a julgar-me.
Obviamente, é aqui a queimadura do disparo.
A arma estava perto.
Sim, com muita pressão.
Nota as queimaduras do tambor no peito do comandante.
Também encontrei resíduos nas articulações. que mandei para a Abby, muitas unhas quebradas na mão direita, e traços de fracturas no indicador e dedo médio.
Ferimentos de luta?
Possivelmente.
Só vim dizer olá.
Parece que causou uma grande reacção nele.
Sim, risco profissional.
Tenho esse efeito nas pessoas.
Dou-lhe um aviso, Doutora, se a sua intenção é entrar no meu cérebro, não vai ter sucesso.
Conheço muito bem os truques.
Significa que no momento, parece-me equilibrado.
Obrigado pelo elogio, Doutora.
Entretanto, ouso dizer que as longas horas de solidão ocasionalmente cobraram o seu preço.
Não está sozinho, doutor.
Tem gavetas cheias de gente para fazer-lhe companhia.
E são óptimos ouvintes.
Entretanto... tem momentos em que me encontro... melancólico.
Já não está a ficar jovem.
Tenho certeza que entendeu a ironia de encarar a morte todos os dias.
Não só reconheço a ironia, como a compreendo.
Agradeço ter-me deixado coberta na frente de outros. Especialmente do Tony.
Sim, é muito modesta.
Fui.
Estou morta agora, Ducky.
Não devia estar.
Agora, se me dá licença, o Capitão-de-fragata está a ficar impaciente.
Certo, McGee, fale.
A Abby acabou de ligar.
Aprofundou a pesquisa da lista de compradores de TT-30 e TT-33 com registo.
Fez uma denúncia contra o Capitão-de-fragata Reynolds há três meses por conduta inadequada.
Pode ir deitado.
Psicólogos adoram isso, McGee.
Onde é que vamos, Agente McGee?
Para a casa de um suspeito em potencial.
É, admito que faz-me sentir muito bem às vezes.
Foi o único que não começou no militarismo ou na lei.
O único educado pela Ivy League, E ainda assim, transformou-se de novato em Agente Especial.
Quem te disse do "novato"?
Sou um de vocês agora, não sou?
Nada mais de ir buscar café, nada mais de brincadeiras?
No va to.
Lá no fundo, gostaria de estar numa relação de compromisso?
- Está a convidar-me para jantar?
Sim, mas acho que realmente não ias gostar.
Isso devia ser o suficiente.
Penso que ainda não encontrei a miúda certa.
Tenho um mandado judicial.
Tudo bem, espere aqui fora.
Alguém em casa?
Pensei que o suspeito ainda estava a bordo do Colonial.
Ele está, mas é do protocolo verificar.
- Os psiquiatras nunca ouvem. Sem pinturas de palhaço nas paredes.
É um bom sinal, não é?
Gostava de analisar isto, Doutora?
O que pensa, louco por armas?
Pensava em alguma coisa mais clínica, mas louco por armas encaixa.
O OE escolheu os preferidos.
Talvez o Capitão Reynolds fosse um excelente juiz de carácter.
Nunca saberemos, não é?
Pode dizer-me onde está o seu TT-30 russo?
Um fulano de Ohio, coleccionador.
Se não tratou da documentação, não tenho culpa.
Se a arma já não estiver com ele, de certeza que vai ser um problema seu.
Vamos.
É frustrante, não é?
Quem disse que estava a falar da barra de chocolate?
Quão longe quer ir?
A minha mãe morreu quando tinha oito anos.
Mandaram-me para a escola quando tinha 11 anos.
Estou a ir bem?
Estas ordens são para ti.
Estou a renegar a promoção, Jenny.
Tomamos decisões... e vivemos com elas.
Algumas decisões são mais fáceis do que outras.
Este é o irmão da vítima?
Não. Sobre um relacionamento de longo prazo, muito.
- Conseguiu um nome?
- O Peter só a conhecia por Nancy.
Sei que pode trabalhar e falar ao mesmo tempo.
Podia acontecer, mas é improvável.
Então vá em frente.
Criou essa aparência gótica bonita e divertida.
Não sou uma gótica.
Sou uma cientista.
E uma óptima.
Faço sanduíches para o abrigo, aos domingos.
Tudo trabalho, nada de diversão.
Vocês duas vão passar o fim-de-semana juntas.
Sinto falta da Kate.
Se não sentisse, ficava preocupada.
Precisa de alguém para preencher esse vazio.
- A Ziva está a sair com alguém.
Fita adesiva.
Nancy Hargrove.
Sabe porque é que a chamei?
O meu marido contou-me o que aconteceu com o Vincent.
Como é?
O Vincent e eu vimo-nos por mais de 20 anos.
Ele sabia que não podia ser mais do que aquilo.
O Almirante não sabia?
Se sabia, nunca disse nada.
Só nos encontrávamos quando o meu marido estava longe.
O que está a sugerir, Agente Gibbs?
Desculpe-me pela sua perda.
Director... tem um segundo?
Não sei se isso é uma coisa boa.
Nunca encontrei um grupo de Agentes tão ligados aos seus trabalhos.
Para o bem ou para o mal.
Este sentimento continua até ao topo?
Tem tido tempos difíceis.
Passou por um bocado recentemente.
Falou com alguém sobre o que aconteceu?
Não gostei do rumo desta conversa.
Não é sobre mim, é sobre eles.
É o Director da equipa.
Vem com a situação.
O que é que sabe sobre a minha situação?
Desde que me feri que estamos no radar do SECNAV.
Quando abriu a vaga no topo da sua Agência, Induziu-me a dar-lhe este posto.
E quero provar que os recentes eventos não influenciaram as coisas por aqui.
A minha vida é uma mentira.
Não era para ter conseguido.
Acho que o recente atentado à sua vida aterrorizou-o, e começou a questionar-se.
Se baixa a guarda por um minuto, o que está preocupado em perder?
Tens a certeza?
Preciso destes tripulantes reunidos no refeitório, Capitão.
- Eles sabem quem matou o seu OE.
Qual era a sua relação com o Capitão-de-fragata Reynolds?
- Uma figura paterna. - Era severo consigo?
Ele fez-nos melhores marinheiros.
O pai do Capitão Reynolds lutou na 2ª Guerra Mundial e na Coreia. - Sabia disso?
Esta é a arma que ele trazia.
Ele recebeu-a de um oficial russo.
Encontramos resíduos de fita adesiva no Capitão-de-fragata.
Então começamos a pensar, bem, e se ele, colou a arma na mão dele para que não se movesse, não importa o que acontecesse.
A carreira dele estava acabada.
Por isso o vosso OE... estava para perder tudo com o que se importava.
A arma ainda estava presa na mão dele quando entrei.
Não vi a cápsula da bala.
O que vê quando olha para ele, Agente DiNozzo?
É bonito aqui em cima.
Pensei que ias atacar-me no stand do Iggy.
Mas pode ser mais.
- Já me viste com medo?
Não quando o perigo é uma coisa que podemos confrontar.
Porque é que não estás doente?
Talvez a Agente Todd fosse severa consigo porque sabia do que você era realmente capaz.
Foi pena que ela nunca tivesse a hipótese de lhe dizer isso.
Então, como nos saímos?
Não posso dizer.
- Sigilo médico.
Há um Agente com quem ainda não falei.
Bem, isso não vai acontecer.
Esqueci.
É perfeito.
Não, só tenho hábitos demais, para mudar agora.
Quando estava deitada aí há um segundo... Ficou muito parecida com a sua irmã, sabia?
Ouvi-a demitir-se, Agente Todd!
As boas notícias viajam rápido.
Isso é uma oferta de trabalho?
A protecção acabou, Kate.
Foi muito bem.
Pelo menos uma vez, o DiNozzo está certo.
Estou contente que tenha vindo.
Encontrou o que estava à procura?
Finalmente... conheci as pessoas mais íntimas da Kate quando ela morreu.
Você foi melhor em superar as coisas do que eu.
Não se esquece, Só se segue em frente.
- Aí mesmo?
Foi aí que o sujeito que matou a Kate morreu.
Foi aí que a Ziva atirou no próprio irmão.
Isso, Doutora, é encerramento.
O resto, são só memórias.
Não há nada de errado com memórias.
Kate, querida, ouve-me, recebi a tua mensagem.
E daí se começar a chatear-me?
Não deixes o Gibbs afectar-te.
És muito boa no que fazes, e sabes disso.
- Vamos conversar em breve.
Não fui ao enterro.
Não consegui.
Os familiares vivem o luto de formas diferentes.
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta, Gibbs.
Veja se pode responder.
Um homem entra num bar, e pede ao barman um copo de água.
O barman puxa de uma espingarda, dispara um tiro, errando o homem por pouco.
Porquê o "obrigado"... e a gorjeta?
O homem estava com soluços.
É tudo sobre respostas, Gibbs.
Director Vance, passar este tempo com a sua equipa foi, no mínimo, revelador.
Alguns lutaram contra a morte, e alguns abraçaram o seu consolo.
Alguns reconhecem o seu destino... e outros fazem o que for necessário para alterá-lo.
Às vezes desafiamos as expectativas dos outros, e, ocasionalmente, alcançamo-las.
Mas a constante, é sermos verdadeiros connosco.
Fazemos o que temos que fazer, quando temos que fazer.
Reagimos, para melhor ou para pior.
É por isso que a sua equipa tem sucesso.
Um homem entra num bar e pede ao barman um copo de água.
O barman puxa de uma espingarda...
A Susan aceitou o seu futuro.
Diálise até encontrarem um dador.
- Não vai demorar muito, pois não?
- Três a cinco anos.
Com a dor de ter perdido a sua filha biológica...
A Grace já não existe, e esta é a última vez que dizes o nome dela dentro desta casa!
A Gaby procurou conforto numa fonte pouco habitual.
Incluindo um filho há muito perdido... - Não mencionou a sua sogra.
E uma revelação chocante para o Paul.
A Felicia Tillman já se deu a muitos trabalhos para lhe fazer mal.
O Paul Young tinha feito uma descoberta... A sua mulher era uma mentirosa.
Tinha mentido com cada sorriso, com cada carinho, e com cada beijo.
Sim, O Paul sabia agora que todo o seu casamento era uma fraude.
A única coisa que ele não sabia... Olá.
Convenci o médico a deixar-me sair mais cedo.
As coisas lá na rua andam a ficar muito estranhas.
Beth, as coisas naquela rua sempre foram muito estranhas.
Sim, mas...
Lembras-te que eu te contei que a Bree me tinha convidado para beber um copo com as outras mulheres?
Devem tê-la colocado lá.
- Sim. Tenho a certeza que a Bree a vai entregar à polícia, e eles vão pensar que eu disparei contra ti.
Beth... Não precisas de te preocupar com o que os outros pensam.
Eu sei a verdade.
Tive uma ideia.
Porque não fazemos uma viagem?
Uma viagem?
Precisamos de sair daqui.
O Paul não tinha outra escolha para além de castigar a sua mulher...
Amo-te.
Porque algumas mentiras... São imperdoáveis.
Todas as Primaveras somos recordados... Com cada rosa que floresce, com cada gira-sol que abre, com cada lírio que desabrocha.
És amigo da Barbara Fairchild, a decoradora de interiores?
E as pessoas acham que tu és o inteligente.
Tu sabes que acabámos de adoptar uma menina.
Bem, contratámos a Barbara para decorar o quarto dela.
- Porque não me contrataram a mim?
- Não és propriamente maternal.
Queríamos que este quarto fosse rosa e carinhoso, o teu estilo parece mais brilhante e envidraçado e... Dentes.
Olha quem voltou a ser o inteligente.
Só para que saibas, a nossa filha chega daqui a uma semana.
E só para que saibas, eu sou tão maternal como qualquer mulher.
840 dólares na Academia de Bonecas da Miss Charlotte?
Eu disse almoço?
Porque andas a comprar brinquedos caros às miúdas?
Na semana passada, a Juanita usou a perna de uma boneca para tirar o resto da manteiga de amendoim do frasco.
Sim, mas não está disponível, de momento.
Bem, eu não me importava de lhe dizer do que se trata se me disser do que se trata.
Porque iria ele fazer isso?
É uma senhoria intrometida, não é?
Então ele... Vive aqui consigo?
Sim.
Pois, claro que vive.
Claro que vive.
Está bem?
Muito bem, está tudo pronto.
A diálise vai demorar seis horas.
Se precisar de alguma coisa, carregue no botão de chamada. Assim farei.
É a minha primeira vez aqui.
Sou o Dick.
Tem dicas para uma novata?
Tipo, qual é a enfermeira que treme ou onde é que eles escondem os bons analgésicos?
Olhe, não é nada pessoal mas não quero ser o seu amiguinho da diálise.
Quero sentar-me aqui e jogar Scrabble no meu telemóvel enquanto esta máquina lava o meu sangue.
Então não quer falar ou ser amigável ou fazer companhia um ao outro?
É triste, não é?
Sim e o teu irmão acabou de chegar com ela.
Pronto, avó, aprecie a visita.
Ela vai voltar de táxi.
Agradece por ela não to ter gritado quando estivesses a entrar no autocarro.
Então, novidades?
Casar?
Conhecemo-nos na aeróbica aquática na comunidade de repouso.
Isto é um choque.
Este sábado?
E só mo estás a dizer agora?
Queres assegurar-te que as intenções dele são honrosas?
Muito bem, aparece amanhã e conseguimos encaixar-te entre "não se faz nada" e "à espera da morte".
A sério?
E neste momento gostaria de salientar que sonhar com uma ex-namorada não é traição.
Bem... Quando é que isso foi?
7 anos?
Era sério?
Vivemos juntos durante uns 3 anos.
Então estavas apaixonado por ela.
Bem, sim. Até ela me ter deixado.
Então foi ela que te deixou.
Sentes saudades dela?
Não costumo pensar muito nas pessoas que deram cabo do meu coração.
Agora, se não te importas, vou voltar a dormir para poder sonhar contigo.
É tão bom visitar uma aldeia de repouso... 2 lugares de estacionamento normais, 48 lugares para deficientes.
É um prazer conhecê-lo, Frank.
Chama-me pai.
Rapaz! Estamos há 10 minutos à espera da nossa carta.
O que é preciso para que te despaches, construir uma vedação?
É uma carta, não o diploma do secundário.
A Lynette estava mortinha para te conhecer.
Ela tem tantas perguntas.
O Frank é muito directo.
Já alguma vez foi casado?
Três vezes. Duas morreram e duas deixaram-me.
Queria arranjar o nome daquele restaurante chinês de que você e o Roy estão sempre a falar.
Tenho uma carta aqui algures.
Nunca tinha reparado naquilo.
- No quê?
- Aquela boneca.
A Adelaide.
Já a tenho desde que me lembro.
Era a minha melhor amiga quando estava a crescer.
Não consegui deitá-la fora, portanto ali está ela.
Não sabia que gostava de bonecas.
Não gosto lá muito.
De onde veio isso?
Ando com ela.
Certo.
Tenho uma ideia.
Bem, talvez.
O que se passa?
Disse sem maionese, tipo, umas 15 vezes.
Quero o meu hambúrguer tal e qual como o pedi.
- Vou buscar-te um novo.
- Tenho chá em 10 minutos.
Então vai!
Estará à tua espera no apartamento, embrulhado em alumínio, com uma cerveja bem gelada quando lá chegares.
És tão boa para mim.
Vemo-nos no casamento, Lorraine.
Então, o que achas?
Bem, ele é...
Não, ele passou a fronteira do racismo.
Ele vive no racismo.
Não podes amá-lo a sério.
E não o amo.
Não o amas?
Então porque vais casar com ele?
Porque está cheio dele e odeia os filhos e tem um coração fraco.
E quando ele esticar o pernil, eu fico com tudo.
Vais casar com ele por causa do dinheiro?
Por favor.
E, já agora, ele também vai obter algo disto.
Queres saber como é que parti mesmo o meu pé?
Não conseguia dormir.
Tenho estado aqui sentado, a pensar.
Sobre o quê?
Estou cansado de odiar as pessoas mas não sei como parar.
Que coisa que se diga.
Pára de ser tão duro contigo próprio.
És um homem decente.
Só precisas de te focar naquilo que é bom na tua vida.
E o que é isso?
Bem, para começar, eu.
Penso em ti... A toda a hora.
Desde o primeiro momento em que te conheci, tudo o que queria era que me amasses.
Estás apenas cansado.
Volta para a cama.
Está bem.
Amanhã podemos falar sobre a nossa viagem.
Precisamos de decidir para onde vamos.
Isso parece rústico.
Preciso de um sítio suficientemente longe onde ninguém nos possa encontrar.
Está bem.
Podes ser feliz, Paul.
Só precisas de identificar o que é negativo na tua vida e depois livrares-te disso.
Isso parece-me um bom plano.
Na verdade, quero falar contigo sobre a Gaby.
Como tem estado ela ultimamente?
Bem, sabe, passámos uns tempos difíceis, mas acho que ela está a melhorar agora.
O que estás aqui a fazer?
Isto não era uma prenda para o Bob e o Lee, pois não?
Porque haverias de me mentir?
Porque sabia que não ias compreender.
Gastaste 800 dólares numa boneca para ti.
Era a tua regra!
Vou preparar-me para jantar.
Olá, Susan.
Mantive-a quente para ti.
- Na boa.
Scrabble.
Olhe, sei que não quer falar, mas achei que seria mais divertido jogar comigo do que com o seu telefone.
Obrigado, mas prefiro o telefone.
Susan, alguma vez viu o filme de guerra antigo em que o miúdo novo chega com um brilho nos olhos, e o velho veterano não lhe dá descanso?
E aquele onde a rapariga se muda para uma cidade diferente e a malvada líder de claque da sua nova escola não se quer dar com ela?
Continue.
E estou a avisá-la que não vamos ser amigos.
Sabe, consigo perceber por que razão está frustrado.
Esperar por um transplante é brutal.
As boas notícias?
Quando este alarme tocar, quer dizer que alguém morreu.
É isso que fazemos.
Esperamos por tragédia e fazemos figas para que sejamos nós quem eles acordam às 2h da manhã com as boas notícias.
Não estava a tentar confortá-lo a si...
Bem, pareceu-me tão transtornada quando foi lá a casa, e é óbvio que tem a ver com o Keith, ou não teria vindo à procura dele. Portanto, é natural que esteja preocupada.
De qualquer forma, estava a fazer as malas, portanto...
Mamã, não consigo encontrar a minha bola.
Charlie, já vou aí ter contigo, está bem?
Já tinha saído de casa quando me apercebi que estava grávida.
Então porque não contou ao Keith?
Tinha decidido entregar o bebé para adopção, e sabia que ele tentaria convencer-me a não o fazer.
Mudei de ideias assim que vi o Charlie.
Depois disso, nunca me pareceu certo voltar e emboscá-lo com um filho.
E, mesmo assim, aqui está, a emboscar.
Então o Charlie é a única razão pela qual veio?
Mas ainda bem que ele é feliz.
Vocês parecem estar excelentes.
Quer que eu o faça?
Faria isso?
Acho que tenho de o fazer.
Ainda não está terminado.
Ainda estou à espera de umas peças, e os cortinados estão encomendados.
Mas guardaste as facturas, certo?
Meu Deus!
É exactamente o quarto que queria quando estava a crescer.
Quero dizer, a única coisa que falta é... Unicórnios bebés!
Como conseguiste isto tudo tão depressa?
Foi fácil.
Tenho estado a pensar neste quarto há 20 anos.
A sério?
Houve uma altura em que pensava que podia ter filhos.
Até ao mais pequeno detalhe.
Nunca soube que pensavas em filhos.
Bem, já foi há muito tempo.
Não foi esta a cor que combinámos para o caixilho.
Não consigo levá-la até ao altar para se casar com um otário qualquer que ela nem sequer ama.
Lynette, tens de fazer isto.
Além disso, sabes, pensa no que está agora em jogo.
Do que estás a falar?
Bem, sabes, como posso dizer isto delicadamente?
Quero dizer, hoje a tua mãe tem dinheiro.
Um dia ela vai morrer.
No dia seguinte, o Tom e a Lynette têm dinheiro.
Isso é uma coisa horrível de se dizer.
Bem, estou apenas a falar. Sempre quiseste meter a Paige numa escola privada e eu sempre quis saber como seria dormir num iate.
Tens sorte por estares a segurar no bebé.
Lynette!
Sim?
Estão a tocar a minha música.
Estás pronta para me levar ao altar?
Quem te pediu autorização?
Não podes casar com um parvalhão como aquele.
Mãe, queres que te visite mais vezes?
Isso nunca vai acontecer se estiveres com ele.
E pensa no exemplo que estás a dar aos teus netos, a casar com um tipo por causa do seu dinheiro.
Agora, olha, o Tom e eu temos algumas poupanças...
Já ninguém precisa de mim.
E o Frank precisa de mim.
Porque não me disseste isso?
Porque me deixaste pensar que era por causa do dinheiro?
Acho que era mais fácil dizer isso do que admitir o quão inútil e solitária me sinto.
Está bem.
Esta igreja está num daqueles bairros étnicos e estou preocupado com o carro.
Renee, há alguém que gostaríamos que conhecesses.
Esta é a nossa filha.
- Olá.
- Fomos buscá-la ao aeroporto e queríamos que fosses a primeira pessoa na rua a conhecê-la.
Não precisavam de fazer isso.
Acho que vou começar a instalá-la.
Anda.
Ela é um mimo.
Ouve, posso pedir-te um favor?
Lee, sabes que não gosto de frases que comecem assim.
O Bob e eu temos estado a pensar e apesar de saber que vamos ser excelentes pais, poderá haver alturas em que a Jenny possa precisar de falar com uma mulher acerca de coisas.
E nessas raras ocasiões, queria saber se podíamos trazê-la cá a casa.
Bem, claro.
Porque está sempre tão infeliz?
Chama-se raiva, Susan.
Decerto que também a tem, mesmo debaixo desse sorriso, "Aguenta-te, querida".
Portanto pare de nos arrastar para o seu círculo de autocomiseração.
Sou eu.
Estou tão feliz por ti.
Pronta, Susan?
Sim.
Na verdade, se não se importar, vou ficar aqui sentada hoje.
O que estás a fazer?
A deixar um recado ao jardineiro.
Claro.
Decerto que a sua esposa lhe disse que foi recentemente descoberta uma arma na casa de Bree van de Kamp.
Sim, aparentemente era do mesmo calibre com o qual fui alvejado.
A Bree acha que foi a sua esposa que a colocou lá, na esperança de implicar algumas das amigas dela no tiroteio.
Que imaginação que ela tem.
Então está a dizer que nunca viu isto antes?
Sr. Young?
Sim.
Parece ter uma reacção e pêras.
Não fico à vontade perto de armas de fogo, só isso.
Bem, só para ser claro, não acredita que isto pertence à sua esposa.
Detectives, sei que esta arma não é da Beth.
Bom dia.
Levamos dois cobertores ou três?
O quê?
Bolas.
E estava tão ansiosa.
Passei em casa do Bob e do Lee.
Ainda é o caso?
Sim.
Pronto, está bem, deixa-me reformulá-la.
Se tivesses a possibilidade de ser pai, aceitá-la-ias?
Bree, de onde é que isto vem?
Pensava que era ponto assente.
Bem, só me quero assegurar.
O que queres que diga?
Estou apenas a dizer, se pudesses escolher...
Não posso.
Este frango é mesmo bom.
Então?
Desculpe.
Ele nem sequer quer conhecer o Charlie?
Porque esperei tanto tempo?
Novamente, lamento imenso.
Onde fica esse restaurante chinês...
Não preciso de um terapeuta.
Carlos, não estou doida.
Bem, então devo mudar a reserva para três?
Isto não parece um sítio onde se abre um restaurante.
Não, parece um sítio onde se enterraria um corpo.
Qual é a morada?
Pode aguardar?
Não é a Grace!
A podá-las.
Parece que as estás a matar.
Sei que tem mau aspecto, mas às vezes há que ser implacável se queremos que algo belo continue a crescer.
Blue_Angel e tellos0 O mundo está cheio de pessoas que fazem coisas feias.
Porque agem elas assim?
Algumas mentem para evitar perder o que amam.
Outras extravasam porque têm medo do futuro.
Outras constroem paredes porque têm arrependimentos.
Sim, todos têm uma razão para as coisas feias que fazem, e assim que descobrimos o porquê, então podemos tentar impedi-los.
Deve ser bom nada ter acontecido entre nós.
Não posso dizer onde podes ou não ficar, pois não?
Não, não podes.
Se ela quer ficar e conversar com lésbicas e estranhos...
- Espera um minuto!
Tu, sim! Agora sai da merda da minha festa!
Bom dia, a toda a gente.
Obrigado a todos.
Onde estão as roupas?
É uma reunião só com elementos do comité.
Na verdade Mins, a Franky tem salvo a minha vida.
Não conseguia sem ela e é óptima com as músicas.
Muito obrigada, Franky.
Porque não nos mostram os frutos do vosso trabalho?
Como pedimos para os cegos, o tema são tecidos com textura.
Usámos fatos clássicos e vestidos simples, com vários tecidos diferentes bons de se tocar, como seda, pele sintética e veludo.
Sabia que isto ia acontecer.
Percebo que precisamos todos de um lugar para nos expressar, mas este desfile não é sobre ti, Grace.
Eles são muito... estranhos.
Sei o que diz.
Eu proponho uma mudança drástica.
Já sei.
Tiara e gravata branca.
Não lhe vou decepcionar, senhor.
Certo.
Primeiro, tira a mão do meu braço.
É que tens sido muito rude comigo e não é justo.
Parem de ser vadias para sermos todas amigas, está bem?
Não acredito que nos chamaste vadias.
- Não foi. Devias ser a minha melhor amiga e disseste a todos que me passei, o que é mentira!
A culpa é toda tua.
Ouve, preciso de ti por uns minutos.
Mini, quando o Nick não te satisfazer mais, o meu pau é teu.
- Despeçam-se do capitão.
Queres ser o melhor namorado do mundo e ajudares-me no desfile de caridade?
O treino está primeiro.
Não queres saber qual é a minha surpresa?
O meu pai fica fora até sábado.
Temos a casa só para nós.
O desfile de moda vem primeiro.
Essa é só mais uma desculpa.
Esperei semanas por isto.
Tu dissestes que querias quando eu estivesse só.
Eu faço o desfile e tu ficas comigo hoje.
Tu és o melhor namorado.
- Leva um amigo. - Podes deixar.
Não sou uma vadia.
Tu não és virgem, pelas histórias que contas.
Tu és?
Não sei se vais conseguir dar conta.
Nem queiras saber do que já dei conta.
Não quero mesmo.
As minhas ex-namoradas não são nada comparadas a ti.
Eu prometo que esta noite vai ser especial.
Perfeito.
Foda-se.
Ele é teu parceiro para o final.
Um pouco antes do final.
Quando é que o teu nos vai mostrar o que tem?
Música!
Quase não consigo esperar por hoje, amor.
Chega lá pelas oito.
Tu és tão doce.
Eu amo-te. Sim, eu também.
É como ver num espelho
Tu bem querias.
Por aqui, senhorita.
Não te deixei acordada ontem, pois não?
É muito melhor.
Que lindinha que és.
Vai e diverte-te.
Agarra-o bem anjo.
Não queres acabar como eu...
Lembra-te, os homens só querem uma coisa e assim que conseguem, eles desaparecem.
Escolhe o teu alvo e visualiza-te a colocar lá esta bola.
Isso é nojento.
Vamos lá para casa, Mins.
Se estás feliz em desistir, então tudo bem.
Só pensei que o meu namorado fosse melhor do que isto.
Tudo bem, mais um jogo e voltamos para o ninho.
E vamos apimentar um pouco as coisas.
- Não para mim e para a Liv.
Idiota.
Vamos, dá um gole por nós.
Foda-se.
Esta é a minha miúda.
Deve ter caído lá dentro.
Vamos a minha casa.
A minha mãe trabalha até tarde, não volta tão cedo.
Esta é uma que vocês, miúdas, não podem fugir.
Liv, esse sutiã vai para o espaço.
Vamos, Min, tu também.
Isso é batota, meu.
- Mostra as mamas!
Despe-te, despe-te, despe-te!
Só há uma pessoa pode ver o que está aqui em baixo.
Não me interesso pelo que já fizeste ou o que nunca fizeste.
Tu és espectacular.
É um bónus.
Os gemidos da Liv estão a estragar-me o clima.
Pelo menos ela está a divertir-se.
Querida, já se passou mais de um mês.
Mostra-me, então.
Onde está a porra da água sanitária?
Há sempre o amanhã.
Estou a ficar sem ideias para a levar para a cama.
Rebobina.
- Você os dois não...?
Ela entrega-se demais.
Nunca estive aqui antes.
Não sei nada sobre a mãe ou o pai dela.
É só a mãe.
Liv, eu nem a conheço!
E agora fui arrastado para este estúpido desfile.
Vão rir de nós.
Ela não sabe dançar.
E eu a melhor amiga.
Temos de ajudá-la um pouco.
O quê?
Estou com sono.
Miúdas boas não bebem.
Tenho uma ressaca do inferno e 3 horas para fazer 101 coisas.
É a Mini, claro.
Olá, bonito.
Sai daí.
Alguém viu o Nick ou a Liv?
Para o resto, pareçam atraentes e mantenham as vossas cabeças baixas.
Porque andei por aí à tua procura!
- Sim, a sério.
Quanta gentileza. Liv, tira o vestido agora.
- As tuas mamas gigantes alargaram-no
- Não sejas idiota.
Aposto que se divertiram muito.
- Não há vestidos o suficiente.
- Mini, quem nos vai pentear?
Desfile de Caridade do Roundview.
Mais alguma coisa?
- Cinco libras.
- Começa às 7h30.
O que fizeste?
- O que há de errado?
- Mini, eu...
Onde é que vais?
Eu não posso abandonar a tropa.
Recompensa só vem com dedicação, trabalho duro, paixão.
Esta noite, foi ideia dela.
Ela sempre nos encoraja a fazer coisas novas.
Infelizmente, ela não está bem e não pode desfilar.
- Onde está o Nick?
- O quê?
- Eu não sei. Fica longe de nós.
- Olá. - Olá.
Estás bonito.
Ainda somos amigos?
Eu estava à espera de mais do que isso.
Se estiver tudo bem para ti.
Mini, o que houve contigo?
Estás a deixar-nos assustados.
Ele não te ama. Estás a falar de mim por detrás?
Típico de ti.
Tiveste sempre inveja de mim.
Estás a ser idiota.
Mas eu sou a única.
Recompõe-te, sua vadia burra!
Foda-se!
Não encontro o Nick.
A Grace está aqui.
Eu sei.
Não quero arruinar a tua vida, Mini.
- Podia-me ter enganado.
- Quando as conheci, pensei que fossem um bando de vadias nojentas, mesquinhas e "caçadoras de pénis".
Vocês amam-se.
Vem e dança.
Leva-me a tua casa.
Vai valer a pena esperar, eu prometo.
Vamos esquecer este dia.
Não aconteceu.
Nada disto aconteceu.
Por favor.
Tu tens...
Claro. Certo.
Mini... Há alguma coisa que me queiras contar?
Eu amo-te.
Há alguma coisa que me queiras contar?
Tu também me amas, não é?
Tudo bem, querida?
Queres uma boleia?
Vamos.
Miúdos, por vezes coisas maravilhosas aparecem de situações horríveis.
Sim, sei que está a chover, mas, vá lá, estamos em 2021.
Estava só a dizer... que fazes aqui?
Que estava ela a fazer ali?
Para isso, temos de recuar cerca de dez anos.
Então, Barney, ouvi dizer que tu e a Nora se divertiram no laser tag.
Não é o que ela diz.
Mas... Este é o meu número.
E assim que uma rapariga diz que não quer ir beber um copo, bem...
Não gosto nada.
Barney não consegues dizer o nome dela sem sorrir.
Ligar-lhe?
Robin, três coisas: ela tem uma cara girinha, uma peida riginha, mas o Barney não dá corridinha.
Isso é ridículo.
A Zoey era casada com um tipo super rico, super arrepiante chamado O Capitão.
Ele passou-se e exigiu o divórcio.
Porque será? ! ?
Ele deixou a caixa com o porteiro.
Se é realmente importane para ti, vou buscá-la amanhã.
Tem estado bastante... sossegado.
Não, é mais do que isso.
Ou então podemos fazer do modo normal.
Isto é acerca da Nora.
Conheces uma rapariga, gostas dela, mas falhas a oportunidade.
Raios!
Talvez depois deste documentário sobre lixo.
Estou a perder o toque.
Sepalado dos seus palentes, esta jovem ave debate-se para sobreviver, estlangulando-se nas asas plásticas do invólucro de cerveja.
Marshall Eriksen, acho que sabes o que tens de fazer.
Que surpresa.
Ted.
Ilha de lixo.
Fase um: o bar.
Já convenci a implementarem no MacLaren's uma nova iniciativa verde.
Dei cabo das costas.
Ted, por debaixo juba brilhante, uso os chifres de um corno.
Felizes como pastores bucólicos.
Eu era Poseidon, e ela a minha Anfitrite.
Mas então... chegou o canalha.
Meu, este filme é assustador.
De qualquer modo, pouco depois o inevitável aconteceu.
Ela disse-me que estava apaixonada por outra pessoa.
Obviamente, enfureci-me.
E essa foi a última vez que a viste.
Mas recuperei a compostura, e disse-lhe que faria qualquer coisa para ficar com ela.
Implorei-lhe para não ir.
Fizémos amor nessa noite.
Este brandy é muito bom.
Mas a manhã chegou, E ela foi-se embora.
Capitão... Não te culpes.
Bem, talvez sejas para ele, mas na história de ir buscar a caixa da Zoey, tu és o herói.
Raios!
Querida, querida, tenho mesmo de trabalhar nesta apresentação.
Que pena, porque ia fazer uma pequena apresentação eu mesma.
Vá lá, vá lá.
Sua sirigaita mentirosa.
Por acaso fui ao Café L'Amour esta noite das 17:00h até fechar, a ler um jornal com dois buracos, e não vi a Nora ou o piloto de carros Italiano com quem ela anda a sair.
Devias ligar-lhe.
Aqui está o número dela.
E também o gravei no teu telefone, enquanto estavas na casa de banho.
Estás completamente louco, mas tens medo de estar numa relação.
se eu namorasse com a Nora, seria como se a Madre Teresa focasse toda a sua atenção num único orfão bonzão.
Com um grande pénis vem uma grande responsabilidade.
Ok, Madre Teresa, Dá-me uma.
Cuidado, Robin, eu dou.
Sexo agora, fazemos os preliminares depois.
A iniciativa verde, só por 12 milhões USD, irá mudar o modo...
Quer dizer, não fizémos a cena toda?
Conheceste o Sting.
Bem, porque podemos sempre fazer mais.
Quem é que apoia a proposta do Eriksen?
Bem, ele tem bons argumentos.
...boa apresentação.
Querida, os pássaros podem ficar presos nisso e depois afogam-se num mar de lixo!
Não estavas a ouvir?
Ted...
Eu sei.
Sabes o quê?
Podes imaginar como foi doloroso quando descobri que o nome do traidor é...
Aquele filho da mãe!
Achas que a Zoey anda a dormir com o porteiro?
Ele pisca-lhe sempre o olho e toca no chapéu quando a vê.
Sei como essas coisas funcionam.
Ele guarda-lhe o pacote, e não tarda nada, ela segura no dele.
! Olha, olha, sim, sim, o porteiro é um canalha.
Só o bigode já indica isso.
Ele é um libertino, um velhaco, um intrujão!
Tu e a Zoey não têm nada em comum.
Só para termos uma coisa em comum?
E vais encontrar uma.
Sim, sim!
Ok, querido, que se passa?
Desculpa, mas nenhum de nós vai ter acção até encontrar aqueles anéis.
Espero que isto não me faça parecer desesperada.
Está bem, Robin, vamos a isso.
O número.
Em que raio de lingua de lunático isto é um cinco?
Como é suposto eu ver que isto é um cinco?
Tenho um telefonema para fazer.
Barney.
Vai-te a ela.
Eu roubei-te?
Bem, a história não acabou, Ted.
vão-se passar anos até sabermos quem é o bom da fita e quem é o mau da fita.
Quer dizer, sim, o divórcio é uma treta, mas ás vezes as coisas têm de acabar para dar lugar a coisas melhores.
Se tu o dizes.
Só estou a dizer, os ovos já estão partidos.
vamos ter a certeza que fazemos uma óptima omolete com eles.
Ok, Marshall, a sério, o que se passa?
E ele ficava sempre orgulhoso por isso.
Anda a evitar de dormir comigo porque não queres começar uma família?
Lily, se tivermos um bébé agora, vai ser o fim para mim.
O cimento vai secar, e vou ficar preso no GNB para sempre.
Marshall, se quiseres despedir-te e ir trabalhar para o NRDC, então precisas de fazer isso agora mesmo.
E depois, assim que tiveres limpo todos os Oceanos e salvo o planeta sabes, tipo, daqui a um ano. Aí começaremos uma família.
Não sei.
O Meeker odiava-o mesmo.
Afinal, o Marshall fez com que fosse despedido.
Mas a sorte quis que...
Vocês estão...?
Obrigado.
eu disse que é culpa do Marshall Eriksen.
mas foi pelo melhor, Porque agora estou casado com uma rapariga surpreedente, temos duas crianças.
Já nem te lembras de mim, não é?
Mandei uma SMS. É a mesma coisa.
- Não é a mesma coisa, imbecil!
- Não é a mesma coisa.
Pelo menos lembraste do que fizemos, naquela noite?
Seja o que for, não direi à frente deste envergonhado.
Meteste-nos na primeira fila, e cheirava a merda.
Vocês, homens, são todos iguais.
Esta é a minha vida no dia-a-dia.
Vais ser despedido.
Boa noite. Vamos dar as boas vindas ao oficial Pierce, que está de volta após uma breve estadia no hospital.
E quero dizer adeus ao Rodney, o nosso antigo sonoplasta que foi mordido numa pastelaria sexta à noite, por não prestar atenção.
Não merecia morrer daquela maneira.
E já agora, digam "olá" ao nosso novo sonoplasta, Roger.
Na verdade, é Jamie. Mas, isto está ligado?
Piada de sonoplasta.
Verão estes cartazes pelo Valley.
"Ajude-nos a ajudar-lhe."
"Não seja imbecil."
Pessoal, gay, hétero, Filipino travesti...
São apenas rótulos, não é?
Somos todos filhos de Deus. Quando as luzes se apagam, a sensação é a mesma.
Finalmente. Vamos lá para fora matar alguma coisa.
- Estou mais que pronta.
- Tira essas roupas e prepara-te para o passeio da tua vida.
Princesa, acabamos aqui.
Se precisares de ligar, podes usar o meu telefone ou o do escritório.
- Não tenho ninguém para ligar.
- Não queres que ninguém - te venha buscar?
- O Mateo está morto.
Ninguém me vem buscar.
Alguns adolescentes a bater num velho.
O homem tem de perguntar.
Sim, num zombie.
Quando ficam assim por muito tempo - andam como bêbedos.
Não têm nada melhor para fazer do que bater no pobre zombie?
Não podem bater-lhes com tacos de baseball.
Cuidamos deles da maneira correcta.
Detesto os vampiros.
Traficam drogas, lavam dinheiro. Dão quequas na troca de sangue.
São os mais imbecis na comunidade de monstros.
E a Tessa, a mais nova, acabou de fazer três.
Costumava sair com o seu melhor amigo, Rico.
É o tipo que te meteu nisto?
Ou talvez não.
O que é que ainda não percebeste?
- Está bem, vou tentar.
Mantenham-se juntos, sim?
Mas que raio...? Vá lá, meus.
Não sei o quanto podemos omitir para ser sincero, por isso...
Que raio pensam que estão a fazer?
Só a ajudar a UTF, meu.
Vamos ver o quão valente és quando os frescos vierem atrás de ti, e desfazerem-te como um bife.
Boa noite. Sou o Oficial Dashell.
Têm uma casa adorável.
Desculpe pelas caixas por todo o lado.
Wheaten. Eficazes em deter estranhos.
Quando digo parceira, claro que é profissional.
Como eu disse, parceiros.
Deixe-me só abrir isto.
Cheira-me a virilha.
O mesmo motel!
- Não digas isso. Não leves a peito, Stu.
Ela é uma vadia, vampira e prostituta.
E é isso que sempre será.
- Ficamos aqui sentados e resolvemos os problemas do mundo, ou vamos prender a vampira vadia?
Não fales assim.
Magia. - Vamos.
- Entendido? - Faz alguma coisa!
- Capitão, se fechar isso...
Vem ao papá, seu cabrão!
Sai daí, esquilo glorioso!
- Não.
Talvez se tirar o sofá.
Que se lixe! - Talvez seja cliente.
- Ou chulo. - Não faria sexo à mesma?
Dou-lhe linguados com esta boca.
Lá vai o cinto. Espera lá.
Onde foram eles?
Figuras.
Desculpa aquilo... Tu sabes.
Tu não tens... Os teus filhos não têm de acordar daqui a 3 horas?
Eu preparo o lanche da Lucy.
Adoro isso em ti, meu.
Vamos pôr-te a descansar um pouco.
O Stevie está por aí?
O que está dentro do rádio?
- Não posso levá-la comigo para o lar.
- Metade daquele pacote agora é meu.
Quero dar-lhe de comer e sondar o seu "eu" superior.
Que merda é que tu queres?
A vossa mamã está em casa?
- Ela saiu à mesma.
A mãe disse-nos porque foste presa.
Por matares uma mexicana, uma mulher mexicana indefesa, que morreu porque tu a mataste.
Soube bem matá-la?
Fez com que a dor desaparecesse?
E há uma voz dentro da escuridão.
Autenticado, cabra.
Porque o conforto é o primeiro sinal de morte.
Esta casa mantém-te alerta. Faz acelerar o teu fluxo sanguíneo. Aumenta a esperança da vida.
Ando à procura da outra.
Está uma pessoa aqui no quarto connosco.
- Viste no cesto da roupa suja?
- No meio.
- De nós?
Isso são os documentos da guarda.
Trabalha pro bono, não é?
- É pro bono?
Quer ver a Pasta de Sonhos Desfeitos do Steward Havens?
Acho que gostaria.
Basicamente, os meus clientes contam-me histórias da choldra e ponho as melhores na Pasta de Sonhos Desfeitos do Steward Havens.
Só posso gerir três clientes ao mesmo tempo.
E, neste momento, há uma vaga em aberto.
A minha colega de cela fazia vinho de inhame fermentado na nossa sanita.
A máfia mandou matar o meu marido mexicano na prisão.
Continue.
Fizeram com que parecesse um crime de ódio.
Mesmo com a minha ajuda, está fodida.
A sua irmã é a única mãe que o seu filho conhece.
Por isso vamos ter de mostrar a um juiz que está a tentar.
Ela pediu algo?
Uma treta de um depósito para a creche. 2800 dólares.
Teria de olhar para a cara de cu dela e...
Não tenho pensado noutra coisa.
Para a próxima.
- E como é que financiaste isto?
- Vários empréstimos de estudante.
- Onde é que vais?
- Negócios de droga.
- É o que a nossa família faz, Shane.
Só que agora somos sócios igualitários.
- Desde quando?
- Desde ontem à noite.
Temos uma nova relação em que ela nos trata como pessoas a sério, em que não temos de ouvir tudo o que ela diz ou cumprir ordens cegamente.
Quando a Nancy nos diz para irmos para a faculdade, o que fazemos?
- Compramos jacúzis?
Bem, estive a pensar. Se vamos ser uma sociedade...
- Preciso que trafiques.
- Isso não é uma sociedade.
Isso és tu a mandares em mim.
Não há tempo.
Quanto recebíamos se vendesses o que temos agora?
Nesta cidade, com essa qualidade, dez mil, na boa.
Silas, temos de começar por algum lado.
Então vendes.
Deixa ver, noodles estaladiços em molho de pato, arroz frito.
Quem me dera ter trazido o suficiente para os dois, mas não trouxe.
- Pareces hostil.
Talvez pedirmos desculpa pelos nossos pecados do passado.
- Ele virou-se? - Vês?
- Onde vais?
- Tenho uma entrevista de emprego.
Silas, por favor.
Essa coisa do pato estaladiço parecia tão boa.
Podes comprar mais, não?
Nem penses, Nance.
Se não tiver emprego, não posso recuperar o meu filho.
Queres mesmo mais um filho?
O softbol começa para a semana.
Vem duas vezes por semana.
Não, tenho de estar no sistema.
Comprovativos, impostos, documentação.
Lamento, minha senhora.
As minhas pernas já estão cansadas.
Adoro-te, Nancy Botwin.
Leva algum dinheiro, vai ao Bloomies, compra um vestido bonito e uns sapatos.
Agora espeta-me no cu.
Será que morri em Copenhaga?
- Será que lhe toquei?
- Não, fizeste-lhe um broche.
O gelado representa o pénis efémero.
O seu derretimento afirma a força da mulher.
- O teu quarto novo parece caro.
- Não comprei isto para mim.
No meu gabinete, já. - Não, eu...
Vermelha como o sol nascente ou amarela como as suas caras de Pac-Man?
O teu telemóvel tem câmara?
Ela é fixe.
Eu quero 3,5 gr de AK-47 e de Wet Julie.
- É que ela já foi...
- Freira. Tudo bem.
Boa.
- Reparaste?
- Boa.
Acho que os esteroides estão a dar-me acne.
Só um momento.
Já tenho um traficante.
Pode ser erva que me faça engordar mais.
Porque havias de me dar erva à borla?
Porque se gostares, ligas-me e compras mais.
Obrigado.
Janta comigo esta noite?
- Está a falar comigo?
O que faz o chefe na sala das fotocópias?
- Cópias é que não é.
- Pois não.
- Gostava de manter o meu emprego.
- Está a dizer "vá passear".
- O que tem aí?
- Coisas.
Pesquisa de mercado.
O Charles era meu professor de inglês.
- Quando é que te vais embora?
- A nossa relação deixa-te desconfortável?
Tive um momento de pânico ontem à noite, em que pensei: sinto-me desconfortável com isto?
E se sim, o que é que isso significa?
Talvez tenha de olhar para o meu interior e fazer as perguntas-chave.
E fi-lo durante cinco minutos e, resumindo e concluindo, não é o caso.
- Apenas me sinto assustado contigo.
E ontem à noite houve um sonho com um cachorro-quente.
O quê?
O chão irregular, o apartamento prolongador de vida, a sala do perigo, ela fez isso para mim.
Não é uma competição.
- Em relação a há bocado...
- Inconveniente, mas inofensivo.
Sinto-me muito mal.
Não a teria convidado se soubesse que era uma dessas cabras malucas, convencidas, militantes antidrogas.
Isso é demasiado intenso para mim.
Porque posso tornar isso possível.
Tenho de ir.
Fique com os sapatos.
- Onde está o teu irmão?
Não, um vídeo terrorista.
Quando saíres do lar, vais precisar de um sítio onde ficar, então tentei lembrar-me de como era o quarto de Agrestic.
Não me lembrava se a tua cama era tamanho king ou queen.
- Era queen.
- Não podes...
Tudo isto tem de ser devolvido.
Esse dinheiro era para ser para estudares, como eu disse.
- Quer dizer que não gostas?
- E julgas que éramos ricos?
Comprámos aquilo tudo na J.C. Penney.
- Montaste isto?
Hoje abri o no 31 de Broad Street na baixa.
- O edifício todo?
Vai haver muita procura.
- Mas não me resta nada.
- A sério?
Podes dar-me o dinheiro?
- Ainda não há dinheiro.
- Da venda da droga.
Não há dinheiro da venda da droga.
Há sempre dinheiro da venda da droga.
- É por isso que vendemos droga.
- Não quando a damos à borla.
Porque haveríamos de... - Não acredito.
- Tens o telemóvel a tocar!
- Eu sei.
Tenho aqui encomendas do dobro do que demos.
Sou melhor nisto do que julgas.
- Quanto dinheiro tens?
- Porquê? - Porque preciso deles.
- Nós precisamos.
Não quero que voltes para a prisão.
Foi por minha culpa que foste para lá uma vez.
- Seria uma honra dormir aqui... - Quero-o de volta, mais 20%.
- E os cheques do empréstimo?
- Só recebi um ainda. E disseste que são para a universidade e para jacúzis.
- Como queiram.
- Então dá-me a tua erva.
- Não, são os meus últimos três charros.
Tens de esperar um mês.
Vá lá, querida...
E como é a escola para onde vão todos os amigos dele, não vai poder brincar com eles.
Há de passar-lhe.
Eu nunca tive amigos e fiquei bem.
- E vai pagar. Só queria que tu visses a desilusão que causaste antes de ela resolver tudo.
Só estou à espera de ti.
Olha para isto.
Tu achas que me tens encurralada?
Nina!
Sim, e a informação?
A nossa missão foi completada.
Toda esta emboscada foi apenas uma armadilha?
Para ser sincera, pensava que não seria assim tão fácil.
Agora só temos que esperar pelo Jin e o Mishima Zaibatsu para fazer o movimento deles.
Muito bem, o que se segue?
Onde mais nós olhamos?
Todas as facilidades de pesquisas únicos foram desligados e os dados apagados.
Ele revelou-nos que eles estão mesmo famintos para a informação, como nós estamos.
Provando que a Org. G não chegou com as mãos sobre a amostra, também.
É perfeito para a espionagem.
Espero que saibas que quando isso acontecer, vocês os dois lutam.
Se o mundo pode ser destruído por uma mera discussão entre pai e filho, então que assim seja.
Quem são eles?
Sobreviventes do Mutare?
Finalmente tenho boas notícias.
Nós encontrámos o alvo, e ele é muito bonito.
Voarei até Kyoto esta noite para confirmar.
Executar uma verificação de antecedentes primeiro.
A última coisa que quero é o Jin para descobrir.
Para este trabalho particular, eu tenho a candidata perfeita.
Um minuto, doze segundos do fim!
Vamos, rápido!
Xiaoyu Ling da classe B.
Foste chamada para o escritório da directora agora!
Porque acha que estou atrasada?
Não é isso.
Não temos orçamento para um estudante como tu.
Você diz-me sempre que não tem orçamento.
Sempre que você vai para a P.E., destroi alguma coisa.
Isso é porque você continua a dizer-me para não hesitar.
E depois há isto!
O resultado do teste de ontem!
Estás a reprovar em cada disciplina.
Vá lá, não seja tão duro com isso.
E tiveste uma falta indisciplinar.
Assim, de acordo com as nossas regras, vais ser expulsa e transferida!
Não ajas como se te conhece-se!
Mas quem diabos é você?
Serás transferida para a secundária de Kyoto.
Estabelece contacto com este estudante e aprende o que puderes.
Porquê eu?
O Zaibatsu não é o único com acesso ao Mishima Polytech.
G?
Agora acredito que tu sabes quem dirige a Org. G.
Kazuya Mishima.
E cheque-mate, o meu pequeno peão.
Vais estar presente na Academia de Kyogoku, uma das as escolas mais estimadas internacionalmente em Kyoto.
Famílias ricas de todo o mundo enviam os seus filhos para aqui.
A segurança tem o ar fechado, tornando impossível o acesso a registos pessoais.
A melhor abordagem será enviar um estudante nosso.
Diz-me, é escrito com Y e U?
Mas, senhor, todos os assentos estão disponíveis.
Os estudantes estão ocupados com o festival.
Eu podia importar-me menos com a Org. G. Se não estivesse tão quente.
O desafio é descobrir um modo para nos encontrarmos.
Era fixe se eu virasse numa esquina e o encontrasse.
Sim, como nas novelas.
Peço imensa desculpa.
Fogo, bater contra uma rapariga não me vai ajudar.
O que é isto?
Sem uniforme? As escolas internacionais são o melhor caminho.
Ele devia estar perto deste lugar, mas onde?
Um sapato?
Meu deus!
No que é que estavas a pensar?
Podia ter-te morto!
Não sou normal.
Estavas a tentar... Não é da tua conta.
Duas vezes nos três meses que ele esteve aqui.
Então estava a tentar suícidar-se?
Não sei muito ao certo.
É óbvio!
Da primeira vez, ele lançou-se do telhado.
Aconteceu tão depressa. Ele caiu mesmo em cima de ti?
Este gajo é teu amigo?
Se for apanhada, vou ter sérios problemas.
Alguém em casa?
Ele fez para ir a Mishima Polytechnic.
Porque é que ele estava a esconder esta?
X - Xiaoyu?
És tu?
Vamos!
Vejo-vos me breve, minhas donzelas.
Sei que estás a espera de um relatório, por isso fá-lo!
O que é que estavas lá a fazer?
Gostava de perguntar-te a mesma coisa.
E ias dar-lhe quando ele estava a tomar banho?
Claro que não!
Tu foste dar uma olhada, também.
As minha intenções são muito mais decentes do que a tua curiosidade.
Não é isso!
Se não estiveres limpa, eu vou denunciar-te.
A sério?
Olha, desculpa.
Quer dizer que a partir de agora estás a competir comigo!
E eu não vou perder!
Então, suponho que já tenhas feito contacto.
O Shin usou-te para ir a Mishima Polytech.
E ele era amigo do Jin.
Não me podias ter dito isso antes?
Eles são dois anos mais velhos do que tu.
Que é isto?
Um desaparecimento em massa?
Numa bela tarde, uma turma inteira desapareceu.
Mas uma pessoa sobreviveu, certo?
Estás a dizer que o Shin Kamiya é uma pessoa imortal?
Isso significa que há uma oportunidade de a Jin fazer contacto com o Shin.
Foi construído sobre um antigo cemitério, onde o espírito da deusa Sagrada o abençoou-o.
Obrigado, pensarei nisso.
Salvadora?
Do que é que estás a falar?
Não, não faço a mínima.
Espera.
Porque é que me estás a chamar de salvadora?
Mas ela tem um gosto interessante.
Um par de bilhetes para o Mokujin Exhibit?
No que é que ela estava a pensar?
Deixaste cair isto no outro dia.
É uma grande coincidência.
Nunca pensei que encontraria alguém daquela escola por aqui.
Então, não é coincidência.
Estavas em Mishima quando isso aconteceu?
Terminámos?
Sim.
Queres dizer, Jin?
Não, faz muito tempo.
Ouvi uns rumores muito maus sobre ele.
Como se ele estivesse a conduzir para Zaibatsu Mishima, com uma enorme recompensa sobre a sua cabeça.
É muita coisa para acreditar.
Mas ao contrário de tudo por aqui, as pessoas mudam.
Nunca podia suportar, como a natureza pode.
Os seres humanos podem fazer tudo, seja bom ou mal, mas acabará em cinza.
Espera!
Acho que está na hora, temos que começar.
Para fazer com que o Shin repare em mim.
Há uns anos, perdi um grande amigo meu.
Estavas apaixonada por ele?
Desculpa.
Acho que estás a fazer o certo com o Shin.
Achas que deva continuar a tentar?
Claro!
Usando o quê?
Não estou a perceber.
Também há uma competição para os rapazes.
E os vencedores de cada concurso, geralmente formam um casal.
Eu sei que o Shin é um concorrente, por isso, se ele e eu ganharmos, vou ser a namorada dele.
Cada participante faz uma trasmissão ao vivo, e depois os alunos votam nele.
Onde está a sala de AV?
Não acredito que estão a gravar estas coisas em directo!
Sou o Shin Kamiya, e este é o meu vídeo de abertura.
O que está prestes a assistir é algo que nunca viu antes.
Xiaoyu?
Suspostamente deviam estar aqui a gravar.
Não me digas!
Não estão a gravar!
O que é que isso significa?
O vídeo era como um bilhete de resgate.
Raptado?
Bilhete de resgate?
O que é essa voz? Espera.
O que é que...
Pára!
De que mundo és?
Não há dados sobre ela nem na embaixada nem na imigração, porque ela foi importada?
Alisa Bosconovitch.
Mishima Zaibatsu?
O quê?
Itens importados?
Não só ficaste fraca, mas agora queres reduzir a pequenos roubos.
Anna.
Sabias que ela estava a trabalhar para o outro lado?
Ainda não tinha certeza.
Só estava a esperar por um sinal. E finalmente tive o sinal.
Estás nervosa?
Encontra aquela rapariga e de seguida, destroí-a.
Não consigo... respirar...
A primeira amiga que fizeste na escola, agora é tua inimiga.
Recebi a tua mensagem e aceito o desafio.
Foi tudo mentira, desde o começo.
Falhei na minha missão.
Mentiste quando disseste que gostavas do Shin?
Alisa?
MODO DE ATAQUE!
Eu fui programada para destruir-te.
Nem acredito que és um robô!
MODO DE BATALHA ACTIVADO.
Não acredito nisto nem por um segundo!
Ele foi raptado pela Organização G, não foi?
Há tantos dados em conflitos em torno disso ou outra vez, estás a mentir-me.
Que bom seria eu mentir agora?
Não confio em ti.
Salva pela misericódia de um robô?
Que tipo de heroína patética tu és.
O suficiente.
Agora dá-me a informação.
Eu quero tudo o que tens sobre o Grupo Mishima nesse cérebro de caca.
Não tens o acesso preciso para essa informação.
Arranco da tua cabeça o que for preciso.
SISTEMA DE AUTO-DEFESA ACTIVADO
Devem aderir à programação.
Xiao... yu...
Sente-te livre para fazer o que quiseres, mas fará de ti nossa inimiga.
Obrigada, Panda!
MODO DE SAÍDA DE EMERGÊNCIA ACTIVADO.
Alisa, isto é maravilhoso!
O que é isto?
Tens a certeza sobre isto?
Sobre o quê?
Agora sabes que eles vão vir atrás de ti também.
A Anna e a Kazuya tiveram-me sempre pelas costas.
Na verdade, parece que eu te devo uma.
Bem, se eu fui a última a salvar, então não estás em dívida para comigo outra vez?
Não é assim que funciona?
Isto vai durar para sempre.
Assim está bom para mim.
Excelente!
Este lugar é como um castelo!
Isto é o que podes chamar da estreia no quarto de hospédes.
Por favor, sintam-se em casa.
Sintam-se livres para dar uma olhadela pelo armário.
Muito obrigada, Xiaoyu.
Parece que a Organização G não é a responsável pelo rapto.
Então, quem poderá estar?
Ninguém te informou sobre esse assunto?
Acho que eles sentiram que não era necessário que eu soubesse.
Disseram-me simplesmente para investigar o Shin Kamiya e também para reunir informações sobre a informação e os seus contactos.
Pois bem, acho que eramos apenas dois peões no jogo.
Nina?
Já conheceste o Jin Kazama?
Por nada.
Parece que agora ela está a fazer a sua própria investigação e a ignorar completamente as nossas ordens.
Às vezes, para teres sucesso, tens que falhar.
A Organização G irá tentar arranjar o seu transmissor interno.
Estás por tua conta.
Certo, vamos ver o que é que os fantasmas do passado vão fazer agora.
Esta era a tua antiga escola?
Se o Mishima Zaibatsu ou a Org. G não o levaram, talvez, algum indício do seu passado irá dizer-nos quem foi.
Sim, mas lembra-te que perdi o meu acesso á rede e isso inclui qualquer acesso que eu tinha sobre os dados do Mishima Zaibatsu.
Talvez, mas há mais modos de conseguir informações.
Sim, é verdade.
Podemos aprender outras coisas também.
Tipo o quê?
Como descobrir o que é que fizeste enquanto eras estudante aqui.
Temos outras coisas a fazer.
Agora vamos lá, começa a analisar!
Quem diria que no sub-solo da minha antiga escola acontecia tanta coisa.
Isso é porque este lugar é protegido por uma espessa blindagem, tornando indetectável os sons.
Parece um facilitador para certas pesquisas.
Estas máquinas recolhem dados usados na engenharia genética.
Engenharia genética?
Deixa-me tentar.
78M.
Experiência do Mutare?
O termo tem origem do século 18 onde foi usado, pela primeira vez, em experiências botânicas pelo geneticista Dr. Hugo de Vries.
Foi a partir das suas experiências, que surgiu o termo "mutare".
Não acredito que eles experimentaram nos alunos!
Então, ele é imortal, porque...
Porque a sua estrutura genética contém raras células M.
Como eu, o Shin está aprisionado num corpo que desafia a natureza.
E ele também é visto simplesmente como um peão.
- Xiaoyu, qual é o problema? - Meu deus!
O Mestre Heihachi Mishima faleceu há três anos.
Está morto?
Uma vez ele fugiu de Mishima Zaibatsu, mas o Kazuya matou-o.
Avô?
Eles são de três gerações.
A descendência Mishima resume-se a conflitos e rebeliões.
Pais e filhos odeiam-se.
Então significa que o Heihachi...
O que é que ele quer? O que é um Mutare?
Vai, Rocket Fist!
O que é isto?
Pensas que és uma heroína agora?
Talvez em desenhos animamos sim.
Esta batalha é entre seres humanos, por isso eles podem pará-la.
O que significa que, se os meus sentimentos são honestos e verdadeiros então serei capaz de resgatar o Shin.
Sim, mas esses sentimentos todos são reais ou programados?
Para que saibas, para um robô, és um bocada cafona.
Estás muito triste desde que voltámos hoje.
Será que é a chuva que te está a deixar assim?
Alisa, não é a chuva.
O que é, então?
Gostaria de saber mais quanto sangue será derramado.
Sangue?
Sangue Mishima.
Tenho a certeza que foi a Heihachi que raptou o Shin.
Estou tão cansada neste momento.
Três gerações vão lutar entre si, mais o Shin.
Dos dados que posso ter acesso, não há nada que diz que o Jin e a Kazuya como pai e filho.
Pelo contrário, parece que o Jin nega o Kazuya como seu pai.
No entando há uma coisa que eu ainda não percebo.
O que é?
É errado para as famílias lutarem como esta?
Também tenho um pai.
É o professor que me criou.
Parte da minha programação foi feita por ele.
Mas e se o meu objectivo...
Duvido que seja lutar contra ele.
A única possibilidade é que ele irá ver-te novamente.
Ouve, eles nem humanos são agora.
É realmente horrível.
Xiaoyu?
Alisa, és como um congelador!
Quando era pequena, eu metia a minha bochecha no congelador.
Era um bocado quente, e o zumbido era confortável.
Como é que um congelador pode ficar quente?
Acredita em mim, Alisa, estava quente.
Boa noite e bons sonhos, Xiaoyu.
Durmam bem, minhas gatas e panda.
Dá-lhe uma oportunidade de lutar!
Estás online?
Cruzamento do Heihachi Mishima e a Experiência Mutare.
Há três anos, eles adquiriram uma instalação de pesquisa genética.
A pesquisar a localização da tranferência de amostra agora.
A tumba?
A Mostra Mokujin. Olha!
Receio que o vosso tempo tenha terminado, crianças.
Matem-nos!
Chega!
Estou contente que a minha ligação tenha retomado.
Mas pergunto-me porque é que a ligação foi abaixo de repente.
Shin!
É ele.
Atraí-los para aqui?
O que queres dizer?
Graças a vocês, a hora finalmente chegou.
A primeira célula do mundo que é imortal.
Eu sou amaldiçoado com um corpo que se recusa a morrer.
As organizações têm me perseguido, disputando esse poder.
Mas toda a gente é um bocado descuidada.
Jin!
Shin Kamiya.
E sabia que andavas á procura deste corpo.
O que queres é manter-me sob um microscópio, para, assim teres esse poder para ti.
Tu queres controlá-lo Jin, mas não consegues.
Como tu queres ter livre o diabo dentro de ti.
Este é o destino de um Mishima como tu, certo?
Vai directo ao assunto!
Kazuya!
Quem diria que eu viria a uma festa infantil.
Shin, o que queres mais?
Ficava contente se acabasse contigo.
O ringue foi montado.
É bom estar de volta.
Pensei que tinhas ido para as profundezas do inferno.
Não faças o meu sangue ferver!
Parece que escolheste erradamente os teus aliados.
Heihachi Mishima, estás finalmente ao meu alcance.
Shin, pára por favor!
Só estou feliz por estares vivo, rapaz.
Deixei de ser utilizado para vos trazer todos aqui.
Exactamente como eu planeava.
Fizeste todo este jogo, como um fantoche só para me matar?
Sentirias toda a minha indignação antes de morreres!
Falhei.
Fizeste o acertado para saber o quão fraco tu és!
Não desprezo todo esse ódio de vocês.
Vou-me vingar, ao derramar o sangue do Shin Kamiya!
Nunca será teu!
Shin!
Tu... ainda estás aqui.
Nunca tive a oportunidade de vos agradecer.
Mas agora posso morrer humano.
Xiaoyu, tem que haver algo que possamos fazer por ele.
Jin, cabe-te a ti agora.
O quê?
Darei um fim a isto!
Jin.
É só ficares fora do caminho, Xiaoyu.
Três gerações reuniram-se para uma maravilhosa reunião de família.
Bem-vindo às profundezas do inferno!
O teu último lugar de descanso.
Diz olá às profundezas do inferno.
E ele provou ter alguma utilidade.
Graças a ele, eu não tenho mais que encontrá-lo.
Esta é a verdadeira forma do Gene do Diabo.
O Gene do Diabo age como um catalisador.
Fortalece a sua célula, deixando dez vezes melhores do que as normais.
Eles devem ter experimentado no Shin com o sangue do Kazuya.
E essa é a razão para que o Jin queira acabar com tudo.
Isto é tudo o que tens?
Onde está o teu poder?
O que é que fizeste com ela?
Alisa!
O que é que eles fizeram?
Ela não tem nada a ver com isto!
Isto não é uma briga para raparigas.
Jin, pára!
Finalmente estás a mostrar o verdadeiro tu.
Não pode ser!
Agora o poder do diabo é meu.
Não penses que é o fim.
Estás ferida?
Leva-a para o pelotão de socorro.
Pelotão de socorro?
Estás a deixá-la sobreviver?
Quem és tu?
Esta casa já foi o meu orgulho e alegria.
Diga-me, porquê preocupar-se em salvá-la?
Acabar com a diversão tão cedo seria um erro, não acha?
O ódio pode ser suprimido pela razão.
Mas às vezes precisas de ceder, senão ele pode acabar contigo.
Não acredito que te sentes assim, Jin.
Não tenho dúvidas. Poderia ser alguém mais poderoso ou poderia ser, até mesmo, tu.
Terei o prazer em ser o único a aniquilar-te!
Tudo indica que a lenda realmente era verdadeira.
Como podes ver, a lenda finalmente acordou do seu sono.
O ódio é tão grande, que faz o diabo parecer fraco!
Agora morre!
Alisa, não me consigo mexer de qualquer das formas.
Desculpa.
Porque estás à espera?
Despacha-te e destroía!
Ouve bem, Heihachi Mishima.
Nós, Mokujin, temos aprendido algumas coisas.
Eles mostraram-nos os laços que existem entre os seres humanos e os seus arredores.
Que importância tem isso?
Não há espaço para a compaixão nesta luta!
A tua gana pelo poder não tem limites?
Não posso acreditar o modo em que ele está a usar os Espíritos.
Porque é que eles continuam a lutar?
É inútil!
Alisa!
Tenho que dizer que quando cresci eu não gostava de vocês.
Como teu congelador, eu prometo fazer o meu melhor!
Alisa, pára!
O quê?
Esta descendência amaldiçoada deve terminar!
Agora!
Jin.
Este é o laço humano que falei.
Quem teria imaginado.
Xiaoyu?
Sabes como conseguir a paz mundial?
Devemos começar a transformar o mundo num grande parque de diversões.
Depois, o teu sonho é um Parque Temático Global?
É como se estivesses a falar códigos novamente.
Se eu os analisar, poderei encontrar alguma fraqueza no gene do Diabo, percebes?
Já percebi.
Então... O torneio do Tekken?
O quê?
Precisam mesmo de 8 milhas aéreas.
Os cartões de crédito são a ruína dos Estados Unidos.
Enfim, os cartões de crédito e a Kim Kardashian.
Gosto de rabos grandes como qualquer outro homem, mas não façam dele um franchising!
- Max, aguento muita coisa.
- Por favor, a tua vida sexual é contigo.
Aguentei-me quando perdi a fortuna e aguentei-me quando perdi a fortuna.
Disseste isso duas vezes.
Nem sabia que faziam moedas tão pequenas.
Sorri e fiz de tudo para os servir bem, por um dólar e 47 cêntimos?
Lembre-se disso quando deixar moedinhas a uma empregada.
Parece que a gorjeta somítica mandou às urtigas a hipótese de lhe dares a tua "gratificaçãozinha".
Fui deitada ao chão, mas agora chegou a hora de lutar e agarrar a vida pelos tintins.
Não sei se a vida gosta que lhe agarrem nos tintins.
Há tipos que gostam, mas são os que gostam de fazer cadeirinha.
- Uma mera ferramenta és tu.
Começamos por um quadro branco e fino.
Tu és branca e fina, eu sou "quadrada".
Toda a vida fiz quadros de visão e sempre atingi os meus objetivos.
E achas que é graças ao quadrozinho e não aos milhões do teu pai?
Não tenho uma boa noite de sono e preciso de dormir umas 9 horas.
Precisas é de quem te canse.
Era o que devias pôr no quadro.
- E pus, na parte de trás.
Não, é coisa de mórmones.
Então quero instalar aqui uma cama encastrável.
Já abusam de mim quando faço babysitting.
A Peach faz-me andar numa roda-viva a preparar o 1.º aniversário dos bebés.
Ando há uma semana a ver currículos de palhaços.
A Peach vai dar uma festa de aniversário?
Perguntaste-lhe se podíamos fornecer os doces para a festa?
É disto que estou a falar. Gozas com o quadro, mas olha... - Aqui está a nossa loja de queques.
- Acho que não cabemos lá as duas.
Max, tens de começar a imaginar como pode ser a nossa vida.
Tu mereces uma loja de queques e eu mereço uma cama nova.
Só nos falta sonhá-lo.
- Quem é?
Vimos entregar a cama para montar em casa.
Transformaste as Bs em Cs e por isso, dou-te os parabéns.
Inclui isso no teu livro de inspiração que deverá chamar-se, "Cortar fotografias de revistas já não é só para assassinos em série!"
Fiz cartões para nós. Dás um à Peach e podemos fornecer a festa.
Ou sugere que são deliciosos.
E o queque do cartão tem uma cereja em cima, os meus não.
Desde os meus 13 anos.
Está bem. "Não tenho dinheiro para isto."
Só bebem leite materno.
Lembra-te, às 3, os gémeos fazem o spray bronzeador.
Foi exatamente como imaginei.
Mostra-me o que estás a desenhar, Johnny.
Não, é um rato que vi de chapéu.
Quem trabalha num bar até às 4 da manhã, vê muita coisa estranha.
E quando servimos mesas até às 2, vemos trambolhos a desenhar ratos num guardanapo.
- Tenho de voltar ao trabalho.
Pedido, mesa 10.
- Não.
- Porquê? - Foi como se a boca me impedisse.
Parece desesperado! É como ir ver solos ao teatro.
Olha o Earl, tem o CD dele no expositor.
Este é o melhor CD de saxofone que alguma vez ouvirão. Foi gravado pelo nosso caixa, Earl Samson.
Coltrane, Hancock e até Bacharach. A carreira musical dele sofreu com o vício da heroína, mas agora está limpo e sóbrio e, com 83 anos, ainda segue o sonho.
Têm um ar libanês, mas passa daqui a um dia ou dois.
Estou a ter um dia do pior.
Jessica Seinfeld roubou-me o rapaz da Martha Stewart.
Estou tão irritada com ela.
Pensei que fingíamos ser amigas.
E agora não tenho ninguém que faça os doces.
Não, isto não pode ser.
O colchão não vai ficar no chão.
Vai subir pelo teu longo cabelo doirado e salvar-te da Torre da Cama?
Não quero ver o Johnny.
Aconteceu uma cena estranha ontem à noite.
- Pensei que eram amigos.
- Não sei o que somos.
- Entrevistou-me com aipo...
- Porque são ambos adultos.
- Mordi!
- É estranho, humilhante e sensual...
Não pode vir.
Vai pensar que sou o Dexter.
Não atendas.
- Sou egoísta e tu és o Dexter.
São tantos! - Como é que nunca reparei?
Pergunta-lhe o que significou o aipo.
- Não quero perguntar.
- Nunca queres pedir nada a ninguém.
É isto que fazes aos meus desenhos...
É só um e fui eu que o pendurei.
Passou-me ao lado.
- Não podes ajudá-la, tem de aprender a fazer as coisas por ela.
Pensa que somos o papá que dá o dito por não dito e lhe compramos um pónei.
Ponho-lhe os meus óculos, vou passar-me dos carretos.
Lá fora, pergunta-lhe aquilo do aipo.
Bem, jovenzinha, um cowboy podia habituar-se a esta vida boa.
A vida nos trilhos é dura.
Também é dura para os meus, desde que nos roubaram as terras e nos deram mantas infestadas de varíola.
Os cowboys não diziam "c'um raio".
Diziam sim.
"Roubaram-me o cavalo, c'um raio!"
Deves querer dizer, "c'um caneco!"
Não. "C'um raio", cowboy.
- Qual dos dois tem um cavalo? - E qual de nós tem calças sem rabo?
Quando puseste o... Devíamos dar uma volta de cavalo.
Deve haver um vídeo com um narrador melhor.
Era de esperar que após tantos anos a andar a cavalo, o homem tivesse evoluído de forma a ter os tintins em cima e não em baixo.
A vida era muito mais fácil.
Mas não vejo as damas antigas a gostar de ver as bolas em cima.
- Estás a pensar no aipo?
- Não, era nos meus tintins.
- Agora estou a pensar no aipo.
- Foi estranho, não foi?
Não foi bem "estranho". Foi mais tipo "intenso".
Um intenso bom ou mau?
- Eu também...
Pegue na escova e espelho e penteie as sobrancelhas para cima...
O que estás a fazer?
- Pelas traseiras?
- Sim, a situação piorou.
Não agarrou...
Ele agarrou-me na mama, só não sei se foi de propósito.
Mas perguntei-lhe, como tu disseste e agora tenho um momento da mama para juntar ao momento do aipo.
Vem cá para despacharmos isso enquanto despachamos isto.
Vá lá, é agora que cedes e me ajudas a montar a cama.
Não, é agora que vou para a minha cama já montada.
O que se passa aqui?
É a barulheira que se ouve depois de estares deitada.
Vou dormir naquele sofá horrível, aceitar gorjetas ruins e chorar todos os dias para o resto da minha vida como empregada de mesa.
Papá, por favor...!
Preciso da aparafusadora, chave de porcas, pregos e uma pata de urso.
- Nem acredito que conseguimos.
- Ficou gira.
Faz mais um comentário e tiro-a.
Encontrei o seu cartão no quarto dos bebés.
- Já chega.
- Fale-me das festas que já fez.
- Bem, a empresa é recente.
Os cartões funcionaram.
É uma inspiração.
- Vamos ajustar as molas?
- Não, está perfeita.
Calças de veludo e sem cuecas?
Não, Max, hoje estou feliz, porque finalmente, a clientela do snack-bar mudou para melhor.
Dois grupos de calças descaídas sentados na mesa ao pé da parede.
Achas que são calças descaídas?
Vamos lá fazer outra revisão.
Calças descaídas ou sem-abrigo, questionário. Estás pronto?
- Pronto.
- Os calças descaídas vestem... - Calças justas.
- As vozes nas cabeças deles.
- Os calças descaídas têm...
- Barba e sapatões.
Eu vejo tristeza, além e além.
Eu trato disto.
Já lhes disse que não quero cá a vossa pinta.
Está tudo no ir!
Vou dá-la ao Oleg e ele tira uma fotografia "especial".
Quando voltarem cá, ficam todos de cara à banda.
- Não vai nevar, estão 10ºC.
- Vai nevar, acreditem.
Nunca sabia quando chegava a minha primeira mulher, mas sei quando se aproxima um nevão.
És tão branca que me preocupa perder-te.
Isso é a neve dos ricos.
Os únicos anjos na neve que vais ver este ano são os agarrados ao crack congelados na soleira da nossa porta.
"Eu tinha frio e ela achava que percebia de meteorologia."
Oleg, tira uma fotografia aos "rapazes" com a máquina dum cliente.
Feito.
- Nem perguntas porquê?
- A culpa até foi minha.
A primeira vez é um choque.
Estamos no inverno.
Tu é que precisas duma casa especial.
Fiz umas pesquisas e encontrei um retiro em Grand Tetons, onde as mulheres recentemente divorciadas vão abraçar cavalos para recuperarem a capacidade de confiar.
Os únicos Grand Tetons em que o Chestnut confia são os meus.
Menina, acorda para a realidade depressa, o Earl acha que vai nevar.
Também acha que o tema do "Shaft" foi roubado duma cassete que ele enviou em 1975.
Max, não vai nevar.
Eu percebo de neve.
Tínhamos um chalé de montanha em Saas-Fee, na Suíça, e acho que percebo mais que qualquer um deste restaurante sobre a vida em climas frios.
Vem aí um nevão.
Menina Suíça, queres ter uma conversa sobre climas frios além com o amigo?
Porque vestiste dois casacos?
Bom dia, pior meteorologista de sempre.
Nunca vi tanto sol. Sabes o que isso significa?
O Earl compôs o "Shaft".
Eu sei que nevou, não é preciso dizeres-me.
Estou rodeada por tanta neve que pareço o Al Pacino na última cena do "Scarface". O que vestiste?
É a coleção de Inverno de 2011. Dei o meu casaco ao Chestnut.
Olha o desgraçado do Chestnut.
O que tem nas patas?
Cortei os leggings de caxemira da Fendi.
Trouxe-os quando fomos à minha casa da cidade.
Para mim, não para ele.
Qual é o teu problema, neve?
Eu que gostava de ti!
Eu sei os nomes deles.
James do Dia, James da Noite e o James Negro.
- Eles fecharam. E deixei um bilhete.
- O que dizia? "Sou loca, gracias"?
Não, dizia, "desculpem ter levado a vossa cobertura, força aí."
Só tenho de atá-la melhor.
Pensando bem, aquelas pessoas tinham mais do que eu agora.
A minha ideia é brilhante.
Agora estou preocupada com as casas que construíste.
- Olá, Peach.
- Max, tenho novidades incríveis.
O advogado encontrou finalmente uma falha no pré-nupcial?
Quem me dera, não.
Recebi um email, estou na ronda final do casting de: "Verdadeiras Donas de Casa de TriBeCa". De TriBeCa?
Já fazem o programa em bairros?
Os produtores estão a caminho, quero tudo perfeito quando virem o Brad e a Angelina.
Engordou 11 kg num ano.
Porque começou do zero. Temos de estar no nosso melhor, porque... estás preparada?
- Pensei que era a sua melhor amiga.
- E é. Mas é uma cabra. É muito competitiva.
É mesmo de cabra.
Procuro animais com problemas para impressionar os produtores.
Quer um animal com problemas?
Eu conheço um.
Um cavalo sem sítio para viver e com problemas de identidade sexual.
E se lhe disser que é um cavalo que já foi famoso? Conta-me mais.
- Como conheces a Caroline Channing?
- É a minha supervisora dos AA.
- Faz sentido, continua.
Teria de conhecer a Caroline primeiro.
Trá-la cá no sábado.
Que ideia espantosa! A Misty vai ficar para morrer.
Estás drogada?
Não, não encontro nada no quarto desde que mudaste tudo.
Ela paga pelo estábulo caro e nós vamos abraçar o Chestnut por ela sempre que quisermos.
Só tens de te encontrar com ela e está feito.
Porque te custa tão pouco livrar-te do Chestnut?
Em miúda, nunca tiveste animais de estimação?
- Não sou muito ligada a animais.
Desculpa, tens razão, devia ser mais positiva.
Imagino que não tenhas feito um cocó gigante na tua cómoda.
Depois de usar as perneiras, deve estar a preparar a audição do "Fama".
É um maníaco, maníaco Em quatro patas Max, encontrei uma coisa.
Dizem no website que os cavalos aparecem em anúncios e filmes.
Consegues dizer, Chestnut, estrela da sequela de Guerra dos Cavalos?
Tiraste a erva da mesa-de-cabeceira?
- Sinceramente? - Um pouco.
- Fecha isso e dorme.
Não, ainda estou a ler.
Olha, acedi ao teu histórico.
Uma lista interessante.
Gatinho a tocar órgão, gatinho espirra e peida-se... Dá cá isso, é privado.
É um gatinho a tocar à campainha.
Queria entrar, como as pessoas.
- Tens um fraco por animais...
- Não, só por gatos anormais.
Há um que veste um fato e parte em viagem de negócios.
Vais ter saudades dele. Max, estás a ouvir?
Voltamos atrás, temos de entrar de novo.
É a terceira vez.
Parece que tenho feito pouco por ti. - Olá, é o Tony?
Aqui está ele.
Como já conversámos, o Chestnut é um campeão de saltos e o dressage é impecável. Recebeu três prémios no Hampton Classic e vem duma linhagem historicamente distinta de cavalos de exposição.
- E a fazer chichi é uma mangueira.
- Max, mais para trás.
Vamos diretas ao que interessa.
Ele é giro, castanho e fica o máximo com perneiras. E é grátis. É pegar ou largar.
- Em que épocas saltou?
- De 2005 a 2010.
Pertencia a uma classe única.
Pode ter sido campeão de saltos, mas já não é. - Como?
O senhor tem barriga.
Ele é que começou, a desfazer no Chestnut desta maneira.
Diga lá, quando foi a última vez que fez exercício?
Quando foi a última vez que o senhor fez exercício físico?
O mundo do espetáculo é exigente.
É Tony, não é?
Tanto quanto sei.
O Tony não faça caso.
Ela gosta muito dele e quer resolver tudo pelo melhor.
O caso é que mesmo um cavalo grátis, não sai à borla.
Tenho de alimentá-lo e cuidá-lo. E, a bem da verdade, o cavalo não me vai render um tostão.
Se o homem dos filmes cá vier, escolhe aquela beleza em vez deste.
Vamos, Caroline.
A próxima vez que deixar alguém fazer 8 kms pelo Brooklyn, embrulhada num casaco de peles a tresandar a colónia tóxica russa, devia saber que o mundo do cinema, até para os cavalos, é elitista e preconceituoso com a idade.
Sim, já vimos melhores dias, mas com esforço, determinação e um pouco de sorte, um dia, voltaremos ao topo.
O seu pónei estrela não me impressionou, está ali parado.
E o mais certo é ela achar que é uma nova moda.
Sei que este encontro com a Peach não é o cenário ideal, mas é o melhor para o Chestnut.
O que é? Podes estar pronta a enfrentar a realidade, mas a televisão?
Ela preparou-nos uma cilada.
Estás a brincar? Fabuloso! É espetacular, formidável.
Tens razão, vamos. Não és obrigada a isto. Se obriguei o Chestnut a desfilar e a ser humilhado publicamente, tenho de estar disposta a fazer o mesmo.
Segura-me no casaco.
- Andas sempre com eles atrás?
- Sim, sou de Manhattan.
- Como? Agradece-me por ter vindo. Era o que todos me diziam quando era multimilionária.
- Obrigada por ter vindo.
- Obrigada eu pelo convite.
Que fixe!
- Não é preciso. Os ricos fazem sempre de conta que se conhecem.
- Caroline, obrigada por ter vindo.
- Obrigada eu, pelo convite.
- Estou orgulhosa de ti.
- Não, eu é que estou orgulhosa de ti.
Arrepiei-me outra vez!
Está a sorrir, gosta deste sítio.
Quase valeu a pena a humilhação na televisão.
- Como?
- As famílias ricas não assinam.
"Talvez sim, talvez não."
"Se calhar, ia para casa viver com a minha amiga Max."
Mas então e a Caroline?
"Ela pode dormir debaixo da carpa."
Vejo que encontraste a tua erva.
Vemo-nos em breve, Chestnut.
É muito mais do que costuma acontecer com cavalos.
Não fiquei tão triste quando deixaram de fazer os MMs bronzeados.
e quando tudo corria mal, eras o melhor que tínhamos.
- Max, tu estás bem?
- Estou, fico sempre bem.
- Estás a chorar?
- Estou, gostava de viver aqui.
Não te aflijas, vimos visitá-lo e arranjamos maneira de o levar a casa na primavera.
Sabes como animar uma mana em baixo.
Quando chegarmos a casa, encontrei um vídeo dum gato a cantar Bruno Mars.
Os comentários dos clientes são uma ferramenta importante.
- Aqui está o teu brande.
- Agora já estamos na boa.
A Max e eu ainda temos de ir para casa fazer queques para amanhã.
"A empregada de cabelo escuro..."
"Gostava de dar umas voltas com a empregada loira."
- Estás a mentir.
É assim que me dizes o que pensas de mim?
Escondes-te atrás de um método de informações antiquado?
O que fazia, punha esta careta no Twitpic?
Talvez te mande um Twitpic do meu rolo de carne.
- Não me digas o que fazer.
Já começa a parecer a hora do Earl...
Não sabia que fazer queques era um desporto radical.
É tipo "A Fornada Mortal". Vês?
Só as miúdas mexicanas é que falavam comigo. Temos um negócio de queques.
"Quem são vocês?
Somos tão pobres que tenho uma meia a que me refiro como "a meia boa".
Espera, o dinheiro tem donos...
- Anéis TAT.
Não és a única com esconderijos. É o BlueStar.
Exato, eu disse roxo.
- Ótimo, compramos este.
Acho que o gás do riso já desapareceu.
- Acendeu?
- Não, mas o meu pé está a arder.
Deixa cá ver, que anel hei de vender? Tenho tantas histórias no colo.
Recebi este quando fiz 18 anos. Foi o meu primeiro TAT.
Sal, Richard!
Sei como obter o preço justo do anel.
O cliente pediu a tosta de peru sem crosta.
- Queres tirar as teimas, Ratatouille? Tenho de ir, vai começar uma briga.
As mulheres sabem que o tamanho não interessa.
Gosto da tua camisola.
Lembra-me a carrinha onde perdi a virgindade.
O homenzinho desrespeita-me.
Insulta a minha comida, o meu inglês, a minha "giene".
Posso fazer alguma coisa para te animar?
Um abraço ajudava.
- E animaste.
- Obrigada.
- Odeio-a.
Que inveja! - Obrigada. - Adeus.
Compreendo, mas não posso aceitá-lo sem recibo.
- Não agredia nada. Caroline, a culpa não é tua.
Que horror!
- Jeffrey! - Admirada por eu trabalhar aqui?
Está quase.
Por acaso, venho devolvê-lo. Posso ver o recibo?
Não queres que perca outro emprego, pois não?
Eu resolvo isto, Donna.
- Uma venda relâmpago?
- Uma, duas, três, quatro, cinco...
- O que fazes, "mente brilhante"?
Onde? Venda relâmpago na casa de banho das senhoras.
Estilo a mais e dinheiro para torrar. Segura o elevador, habibi.
Venda relâmpago na casa de banho das senhoras.
- É difícil esquecer nomes bonitos.
Vá lá, não me façam perder tempo.
- Não sei, mas fala.
Vieram para a venda relâmpago?
- Caroline?
Temos reservas para almoço para 5 no Four Seasons, às 15.
- Porque me pergunta a mim?
Onde é que ela vai?
Pensei que eram sócias.
Pelos vistos, não somos.
- Tu conheces-me? Era capaz de jurar que não me conheces.
Não queria que fossem contar a toda a gente que Caroline Channing estava a vender as joias na casa de banho.
Max, estou a apostar tudo.
- Acendeste o piloto?
Como...?
Vendi-os todos. Paguei o forno, a entrega grátis e a instalação.
- Não, puxou da arma. Fui a todas as lojas do Brooklyn, usei as ofertas duns contra outros até ter o suficiente para o fogão.
- Não era preciso.
Só fornos. O nosso futuro é mais importante para mim que anéis do passado.
Já te disse, estou a apostar nisto.
E fica sabendo que detestei almoçar com aquelas raparigas.
- Vou sim. Se me abrires o fecho, chateio-me!
Impressionada, mas chateada.
Mais uma vez.
Era noite de descontos, eu estava trepando com a sua mulher.
Você é metido a engraçadinho, não é, Snow?
Bem, o sarcasmo pode ser um soco no estômago.
Você não gosta de mim, gosta?
O que aconteceu naquele quarto em Nova York?
O que aconteceu naquele quarto?
-Sim, era asiático.
O Rupert pode massacrá-lo a noite toda.
Estou apanhando de um cara chamado Rupert?
O que aconteceu com o coronel?
Merda.
E foi aí que vocês apareceram.
O coronel estava sob vigilância.
Ele disse isso antes ou depois que você o matou?
-Não foi o que aconteceu.
Não, estou tentando parar.
Atirar no Langral?
-Algo mais?
Me diga quem te dava cobertura.
Acho que esta conversa acabou.
Foi bom vê-lo.
Eles verificam isso cinco vezes por ano.
Então, o que temos?
Ele alega que foi uma armação.
Que situação!
O que o senhor quer que façamos com ele?
A M.S. One é uma experiência muito bem-sucedida com os primeiros 500 casos cumprindo pena sem incidentes.
A M.S. One é a única prisão de segurança máxima que existe onde não há abusos físicos ou sexuais, fugas nem rebeliões.
Porque fazem os prisioneiros dormir?
Isso se chama estase.
Claro, mas há problemas com a estase, não é?
Agressão causada por danos ao córtex, demência, psicose.
Esses foram problemas no começo.
O sistema de defesa é automático, com apoio solar, abastecido de oxigênio, com travas automáticas, tranquilizadores de 1 00 mm feitos pela Milland AeroSpace.
LM22, transmitir liberação.
O que estão fazendo?
Parte da prisão ainda está em construção e requer manutenção constante.
Se houver problema, irá soar o bipe e acender a luz amarela.
Peguem o elevador para o terceiro andar.
Sr. Barnes, o verdadeiro fim da M.S. One não é testar os efeitos da exploração do espaço sideral nos humanos?
Já ouvi essa lenda urbana.
Claro.
Mas é só uma grande coincidência que um dos maiores financiadores seja uma empresa exploradora do espaço sideral?
Vamos fingir que está tudo bem.
E vamos só esperar que, quando você sair deste lugar, nós todos possamos voltar a fazer do mundo um lugar melhor.
A senhora na frente.
Esta é a População Geral.
Meu Deus.
Vim lhe dar as boas notícias, Snow.
Estou louco para ouvir.
E nada sobre um direito constitucional a uma audiência justa?
Estou ansioso por isso.
Durma bem.
Não sei quanto a você, mas não posso dirigir para casa.
Está sofrendo de confusão mental?
Não enxergo mais com este olho.
O que aconteceu com seu rosto, o queimou?
Cinquenta e três alegações?
Meu rosto é muito comum.
Está usando perfume, não está?
Ele está armado!
Não saia daí.
Não.
Calma!
Não toque nisso.
Desculpe!
Ela está bem, de acordo com a telemetria, mas a situação é crítica.
Nossas forças especiais podem chegar lá em seis horas.
Para fazer o que exatamente?
Quero dizer, que ordem nós damos, presidente?
Podemos mandar os Fuzileiros Navais, mas não fazemos ideia do paradeiro de sua filha a bordo.
Prefiro me castrar com uma pedra áspera.
Espere.
O isqueiro do Frank.
Tome, vista isto.
Como sabemos que ela ainda não morreu?
Ele o guiará até a cápsula e lhe dará o código de acesso.
A cápsula irá tirar vocês dois da M.S. One.
-Para que é isso?
Junte as duas pontas e terá uma carga de nove segundos.
É de grau dois, para abrir painéis de segurança ou barreiras.
Barreiras?
Preciso sair daqui.
Alguém mais?
Preciso de um médico para dar os pontos.
Obrigada.
Dê os pontos.
Estamos assumindo.
E quem são vocês?
Serviço Secreto.
Eu não soube de nada.
É por isso que é chamado secreto, certo?
O que está havendo?
Aqui é o Agente Especial Scott Langral e sou o responsável pela situação.
Me avise quando cair a sua ficha.
Quando eu quiser a sua opinião, eu a dou a você.
Longe de mim querer ensinar o padre-nosso ao vigário, mas eles teriam dito alguma coisa.
Ele ia dizer alguma coisa.
la dizer algo como...
Não me diga que ainda está pensando em negociar com esses loucos.
Calma, grandalhão.
Por enquanto, sim.
Podemos conversar a sós um minuto?
Você parece esperto, então vou lhe contar um segredinho.
Você e talvez cinco ou seis outros possam sair daqui.
Sabe por que pediram um refém, não sabe?
Uma mulher ferida sempre faz sucesso.
Muito bem, temos oito principais, quatro espingardas, três Berettas, pistolas semiautomáticas.
Pode escolher.
Você vai ficar bem, querida.
Não diga isso.
Leve-os para dentro de novo.
Vamos, Emilie, vamos lá.
Por que não matamos esse lunático?
Porque ele é meu irmão.
Olhe em volta e verá um portão lacrado.
Snow, está me ouvindo?
Warnock?
Muito bem.
Vamos.
Snow, o que está havendo?
Ou, melhor, traga dois.
Então, não sei o que está me pedindo para fazer.
Você está bem?
Não.
Espero que isto encurte a discussão inevitável de que não é possível fazer.
Preciso que abra a porta.
Estou.
Quero que a pegue.
Depois, quando chegar lá em cima, siga em frente.
E é aí que fica meio complicado.
O que você quer que eu faça? Que voe?
Porque deixei minha capa em casa.
Snow, não temos tempo para perder.
O que é isso?
Snow, está me ouvindo?
Reative a torção.
O que é isso?
-Estão tentando abrir.
-Eles sabem como?
Talvez isto demore um pouco.
É mesmo uma pena.
Isso foi fácil, não foi?
Tem dois minutos a partir de agora.
Pode atirar, mas garanto que abro se me der cinco minutos.
Belo discurso.
Emilie, preste muita atenção.
O nitrogênio é mais leve que o oxigênio, então tem mais perto do chão.
Sinto muito.
Garota bonita no chão, um buracão na perna.
Quinze segundos.
-O que está fazendo?
-Sim, e acho que prefiro você dessa forma.
Merda.
Cuidado com a cabeça.
Pegue a próxima à esquerda.
Por aqui.
Está quase chegando, cara.
Descubram um modo de retomarmos, estamos às cegas.
Achei que você tinha certeza.
Você é muito divertida, sabia?
ldiota.
Então, nós os perdemos?
Certo.
Obrigada.
Quem é você?
Quem o enviou?
O que ele disse?
Sobre o meu pai.
Sim, inventei essa outra parte.
Você é o único babaca que encontraram para esta missão?
Vim aqui resgatar você e missão cumprida.
E bem cumprida, eu diria.
Você fica se gabando o dia todo ou é só em meio período?
Eles vão morrer se os deixarmos.
Não vamos deixá-los.
É muita gentileza sua, mas não tem espaço para mais ninguém.
É só para vips, entendeu?
Esse é o plano que combinou com meu pai?
Para que lado é o norte?
Obrigada.
Você está indo bem.
Pode me dar a sua atenção?
Vigilância total.
Me dê o mapa.
Norte.
-Eles não fazem cor-de-rosa.
Não pode passar por 500 malucos vestida como uma garota.
Não pode fumar aqui.
Todas as provas desmentem.
-Qual é o seu nome?
-Snow.
Seu nome é Snow Snow?
Óleo de motor, café, um pouco de água que peguei na privada.
E o que planeja fazer com isso?
Colocar no seu cabelo.
Nem matando.
Pare!
Isso fede!
Não foi divertido?
-Você é um porco.
-Obrigado.
É, ficou bacana.
Não sei do que está falando.
Diga a Warnock que estamos com a filha dele.
Se não conseguirmos o que queremos, diga a seu chefe que tenho 500 condenados reprimidos ansiosos para instruir a menina.
Vamos caçar.
Nada.
E se isto não der certo?
Então provavelmente morreremos.
Não é culpa minha.
Você é um cara, está bem?
É um spray?
Não, não é um spray.
Merda!
Posso ajudar?
Você não sabe a senha.
Então tem um castigo.
A porta está presa!
Pegue, atire neles.
Puxa, achei que era democrata.
Que nada, ele tem 35 anos.
Canção de ninar, canção de ninar...
Merda.
Preciso que me consiga uma coisa.
Sei exatamente o que estou fazendo.
Venham.
-Meu Deus!
Maldito!
Bem, então acabou.
Todos da sua equipe de RP se ferraram.
Vim aqui para ver se as pessoas estão sendo tratadas decentemente, diferente de você.
É fácil ser uma santa quando não se corre nenhum perigo.
Espere até ter de fazer um sacrifício e aí vai descobrir quem você é de verdade.
Mas você não, não é?
Era controlada por um técnico geo-orbital.
Eles o explodiram na câmara.
Qual é a conclusão?
Pode conseguir uma linha segura com Jack Tallis no Departamento de Justiça?
Bingo.
Não é missão de resgate.
Vamos.
Você disse que tinha dois assentos.
-Cadê a outra?
-Não temos tempo para isso.
-Você vai mesmo na outra?
-Logo depois de você, não se preocupe.
Prometa.
Tudo bem, prometo.
Qual é seu primeiro nome?
Seu amigo caloteiro conseguiu.
É assim que cumpre suas promessas?
Meu pai não vai autorizar um ataque comigo aqui.
Você conhece o seu pai?
O Mace me disse onde está a pasta.
-Mentira.
-Foi a última coisa que ele disse.
É mesmo?
E onde está?
Você me ajuda, eu o ajudo.
Pare com isso!
Ou você é só conversa fiada?
Eu tenho muita coragem, está bem?
Emilie, não faça isso.
Pare de matar as pessoas.
Nível três.
Obrigado.
Só queria que me ajudasse.
Hoje em dia, há mentirosos em toda parte.
Não se mexa.
Ai, eu detesto isso.
Olá aos dois.
Sabe o que você fez?
Ligue a comunicação.
Conseguimos contato com o nosso amigo?
Ou incitarei meu irmão a atacar você.
Pai?
Estão todos mortos.
Assim seja.
Promessa, querida.
Não toque nela.
Então, acabou.
Senhor, precisa autorizar o ataque.
A Emilie ainda está na estação.
Sei que isto deve ser difícil, senhor, mas é um único refém.
Então sabe que não posso autorizar.
Já está assinada.
Seu desgraçado!
Você disse que era uma promessa!
Temos um problema sério e está brigando por isso?
Me fez parecer um idiota.
Sempre que nos livro de uma coisa...
A mamãe disse que você fala demais.
Quem vai cuidar de você agora?
Você voltou.
Bem, eu não estava ocupado.
Vire à direita!
Detesto altura.
Está perguntando a um maluco onde escondeu uma pasta.
Não foi o que aconteceu.
Tem uma coisa que temos de fazer.
Bem.
Como vai a garota?
E por não ter conseguido o que precisava.
Não, eu consegui.
Estou falando da pasta.
Eu não estou entendendo.
Certo.
O número importa, Snow?
Espero que o prendam por muito tempo.
Acho que não vão fazer isso.
Mais que todos, você sabe que eles gostam de manter essas coisas quietas.
Esta foi pelo Frank.
Então, todo esse trabalho por uma pasta vazia.
Bom trabalho.
Sei de uma coisa a seu respeito.
lncrível o que a filha do presidente pode achar em documentos antigos do Exército.
Meu pai era grande fã de John Wayne.
Deve ter sido difícil na escola.
Por isso eu sou este doce.
Parece que é um homem livre.
Graças a você.
Que tipo de Robin Hood eu seria se não resgatasse a jovem Marion de vez em quando?
Que diabo foi isso?
Eu devia essa.
Acho que devemos continuar isto de forma imparcial.
Sabe, por um minuto, achei que ia me beijar.
Cadê o seu séquito?
Dei folga a eles.
-Agradeço por ter me ensinado.
Sabe, tenho a sensação que seu pai não vai aprovar.
Não.
E é assim que nasce uma cria de antílope.
A janela, obviamente, seria...
Olá, Director Betcher.
Estava a falar a sério?
Sim, muito a sério.
-Isso foi há 10 anos.
-Mas parecem oito, não é?
Hoje está encarregue do autocarro.
Não é verdade.
Ontem foi domingo.
Comecem a trabalhar, sim?
Sr. Voss?
Isso é material avançado da faculdade.
Se já acabaste, vai sentar-te e desenha na secretária como o Martinez.
Mas eu quero saber.
E não sei se ouviste o Sr. Betcher, mas, tecnicamente, agora estou de férias.
Portanto, vou descansar um pouco.
Um bónus.
Aqui vamos nós!
Segundos violinos, não abafem os primeiros violinos.
É por isso que são os segundos.
Consigo ouvir progressos.
Agradável e subtil.
E acabou.
Sr. Streb.
Pois é, a citação do dia.
"Sem música a vida seria um erro."
Foi fenomenal hoje.
Ouça, tenho de lhe pedir um grande favor.
Eu estou encarregue do autocarro e estava...
A minha tia Cora voltou a deslocar a bacia.
É uma coisa horrível da bacia.
E os pinos e as varas nem sequer estão ligados a nada, estão soltos.
Depende do aspecto dela.
A minha mulher está grávida.
Que idade tem?
Bastante.
É fantástico.
Podem sentar-se?
Sentem-se, por favor.
Achas que tem muita comida na barba?
Não sei, mas vejo milho daqui.
Tu convidaste-me e eu recusei.
-Disseste três.
-Sim, mas, não se consegue ver as horas quando estamos a chorar.
Vou dar-te uma última oportunidade.
Já me deste 15 últimas oportunidades, Scott.
Com efeito imediato, vamos congelar todos os materiais, e, infelizmente, teremos de voltar aos ordenados do ano passado.
Além disso, apesar de grandes esforços, vamos cortar todas as actividades extracurriculares, incluindo o clube de debate, o programa de música, a viagem de finalistas...
E o dinheiro que angariámos na lavagem de carros e no leilão silencioso?
"Verbis defectis musica incipit."
É latim para: "A música leva-nos onde as palavras não podem."
E o programa desportivo?
Os jogadores de futebol recebem camisolas novas todos os anos.
Tem consciência de que só o Clube Booster é responsável por um terço das doações de caridade?
É uma questão de orçamento.
E eu só preciso de uma fatia pequena dele.
Eu tenho 60 miúdos com instrumentos estragados.
Desculpe?
Importa-se de não me ensinar a fazer o meu trabalho?
Sim, e porque não lhe diz a verdade?
Foi assim que ficámos sem softebol.
E qual é a verdade?
Está a fazer-nos perder tempo.
Força.
A sério?
Eu digo-lhe o que é passar os limites, despedir um homem que vai ser pai.
Eles não sabem que estou a falar de si.
Parabéns.
$48.000.
Então, como eu estava a dizer, não temos outra escolha senão fazer estes cortes.
Sim, ou angariar o dinheiro.
E quem irá fazer isso?
Nós.
Não dormi nada a noite passada.
Não parei de pensar.
E trouxe-te um café.
Fantástico.
Então, o que achas disto?
É muito arriscado?
Acho que devíamos improvisar.
A reunião só começa às 17:00.
São 17:15.
Então, estás atrasado, como os restantes.
Onde achas que eles estão?
Sem sombra de dúvida.
Tenho um bom pressentimento sobre isto.
Não há ninguém no refeitório, pois não?
Só o zelador que fala sozinho.
Acho que seria irrealista pensar que apareceria alguém quando todos têm os seus próprios problemas.
Tu apareceste.
Cala-te tu.
Eu disse: "Tu apareceste."
Mas tenho de admitir que é simpático o que estás a fazer pelo Marty.
Ele é apaixonado pelo que faz.
Esta escola precisa de mais pessoas assim, não menos.
Então, qual é o plano?
Mas com um plano: "Temos este objectivo para esta data."
Nem penses.
Tu, fazeres um afundanço?
Onde vais?
Pesadelos.
0 a 17.
Este chili é fantástico.
É potentíssimo.
Não tens mesmo nenhum trabalho extra?
-Ninguém está a contratar.
Eric, diz à Mary Shannon para largar a porcaria do telefone!
Mary Shannon, larga a porcaria do telefone!
Eu podia ter feito isso!
E onde está o Peter?
Ele devia estar na banheira há 10 minutos!
Pai, posso ver The World's Deadliest Car Chases?
Desculpa lá, amigo.
Tenho algum dinheiro do qual ela não sabe.
Agradeço-te muito, mas preciso de mais do que isso.
Mãe, o pai voltou às apostas!
Adivinha quem não vai ter um hamster.
E aquelas aulas de cidadania que davas à noite?
Tu, o do meio, já lá para cima.
E para de enfiar passas no nariz do teu irmão, está bem?
O pai disse que tinha piada.
O que estás a fazer?
Metes-me nojo.
-Missão cumprida. -Porco.
PREPARAÇÃO PARA TESTE DE CIDADANIA Pergunta número três: "Mulheres como a Susan B. Anthony
Vamos deixá-los terminar a Oração da Serenidade.
Vivendo um dia de cada vez...
Miguel.
Estar com dores?
Não, "sufrágio" é o direito a fazer algo.
O direito a não sentir dor.
Estamos mesmo muito longe.
O direito a votar?
Desculpe, tem algo a dizer?
Mas tentamos na mesma.
Óptimo.
Claro, o que se passa?
Niko!
Vou tentar arranjar um tempo e talvez possamos falar esta noite, sim?
Você é o maior!
Aí está ele!
-Koen, Nard, este é o Scott.
O furão.
Pendure o seu casaco ali.
Vamos estudar ou...
Desde o primeiro dia em que ele entrou no Octógono, percebemos que o Ken Dietrich era especial.
O meu colega de sempre, o Joe Rogan.
Você guarda as apostas.
Você já lutou?
Não, pratiquei luta livre na faculdade.
E acabou!
Ele pegou nos $10.000 e fugiu a sete pés.
-Mas ele perdeu.
Sim, se tivesse ganho, seriam $50.000.
Certo, próximo combate.
Artes Marciais Mistas?
Sabes sequer como fazer isso?
Eu lutava bem na faculdade.
Perder.
Esta é a tua melhor hipótese.
Mas, não se preocupem, para a semana, estarão nas boas mãos de um novo professor e ele vai...
Não, eu sou novo, certo...
Então, sou um cidadão?
Nem acredito que me vai abandonar assim.
Sou um cidadão.
Sabe como isto é importante para mim.
Está a gozar?
Mas há tipos de 80 anos que fazem maratonas.
Não ao levarem socos na cara.
Você é que disse que a luta livre dá bons lutadores.
E quando era mais novo, pratiquei judo.
É impossível conseguir lutar.
Se não me quer treinar, tudo bem.
Mas começámos isto e não desistimos até se tornar cidadão, sim?
Começa na jaula.
Há um pequeno combate este fim de semana.
Ele chama-se Sergio, mas eu vou mudá-lo.
-Há algum problema?
Espera um pouco.
Isto é ridículo.
Eu não vou aprender nada disto.
Tendo em conta a tua experiência limitada a lutar com miúdas, como?
Por isso é que os gladiadores entravam no coliseu ao som de música poderosa.
De facto, eles fazem isso no UFC.
Exacto.
E tu vais seguir as pisadas de todos esses grandes guerreiros.
Todos tinham um tema musical distinto que instalava medo no coração dos seus adversários, que os derrotava mesmo antes de o combate começar.
-Eu sei o que vou fazer.
Muda de roupa atrás da lona.
Estou a fazer isto por ti.
Aquilo é uma galinha?
Parece um hospital da Guerra Civil.
Vejam só quem apareceu.
Não é tão esperto como eu pensava.
Isto é o nível mais baixo de AMM.
Mas eu quero que seja limpo.
Está preparado?
É melhor que esteja, porque entra a seguir.
Repare nisto.
Intimidação!
Vamos, está preparado?
Lutem!
Este foi o melhor plano que arranjaste?
Lutar numa jaula?
Por muito que gostasse de ensinar futuros americanos a oito dólares à hora, isso não iria resolver nada.
Já agora, cheiras muito bem.
Ora bolas, para que é o...
O que digo ao Marty?
Ele vai entender.
Ele viu-te a ficar inconsciente.
Eu não fiquei inconsciente, está bem?
Eu falo com ele.
Olá, posso ajudá-lo?
Você deve ser a Molie.
Não o vi depois das aulas e queria saber se estava em casa.
Não, ele tinha uma aula particular.
Vamos fazer da sala de música um quarto de bebé.
Vai direitinho para o cofre, e é como um cofre bem fechado, tipo Fort Knox ou uma espécie de prisão.
Ele não lhe contou?
Não. Passa-se alguma coisa de especial na escola?
Não, nada de especial.
Instalaram um detector de metais na semana passada na sala dos professores, porque...
Quer deixar-lhe algum recado?
-Igualmente.
Diga ao Betcher para não cortar nada.
Vamos salvar o emprego do Marty.
Tem aqui $750.
É a primeira prestação.
-Scott?
Eu toquei trompa francesa na banda.
Adorava usar aquele chapéu enorme, as polainas brancas e brilhantes, o cheiro da relva.
Foram bons tempos.
Belo ataque, pessoal!
Não, era Luta de Rua Disco.
Não se preocupe, consigo vai ser à séria.
Vamos treinar a defesa de um takedown.
Já lutei, acho que sei defender um golpe.
Ding, ding, bum, bum, cotovelo, cotovelo, bum!
Golpe no fígado, toma, toma, toma!
Já percebeu.
Temos de o afastar de situações perigosas.
Agora, para fugir a um mata leão, tem de libertar-se, puxar o braço para baixo e mover-se para o lado.
Liberte-se.
Liberte-se!
Lado errado.
Muito bem, você é vulnerável como um cachorrinho.
Estou fora.
Estou livre.
Estou aborrecido.
Nada de capacete?
Ouça, não faz mal ter medo.
O último nocaute não aconteceu.
Três enxaquecas por semana dizem o contrário.
É estranho.
E agora vamos conhecer o adversário dele, aqui no cais.
-Pausa?
Não há pausas, amigo.
Vamos a isto.
Levante as mãos!
Vá lá, defesa!
Árbitro, tire um ponto!
Importa-se de vir?
Está bem?
Ele esmagou-me o tomate esquerdo.
Onde está o meu banco?
Não havia banco no último combate.
Eu não passei do primeiro assalto no último combate.
Não consigo fazer isto.
Que está a fazer?
É o que lhe está a mostrar.
Não pode deitar-se.
-Vamos lá, amigo.
Para a próxima, tragam o banco.
Levante as mãos!
Cuidado!
Puxe-o para perto de si.
Pronto, está bem, afaste-o.
-Estou a tentar.
Defesa.
Está a chover. Acabou.
-Isto é ridículo.
Lutadores, estão preparados?
Está preparado, chefe?
Perfeito.
Muito bem, pousem os lápis.
Quando vim para cá, não sabia inglês.
Tive de aprender tudo outra vez, entende?
Portanto, usei músicas e assim para aprender.
Para além de filipino, a única língua que eu sabia era a música.
Malia, faz todo o sentido.
Eu não quero desistir da música.
Então, diz-lhe isso.
Mas não é.
Vá lá, Sr. Voss.
Foi você que disse.
O que aprendemos não serve para nada.
Eu tenho de ir.
Quais são os três ramos do governo?
O problema é que não estão aqui.
Não, isto não conta.
Espera lá, esqueceste-te?
Bem, eu trouxe o banco.
-Eu tenho de comer.
Sim, os três ramos do governo?
Vê-a aí atrás, Niko?
-Está lá atrás.
-Sim, já a vi.
Vá lá, três ramos do governo.
Isto tem canela?
Não.
Nem lá perto.
Não!
-Certo, vamos a isto.
Ainda não nos chamaram.
Vou ver o que se passa.
Esta é a minha música.
É para ele. É a música dele.
Ele tem a mesma música.
Esta noite o bum é dele.
Não podemos ter a mesma música.
Vá lá, temos de preparar-nos.
Não, tens de arranjar-me outra música. -O quê?
-Já sei.
Está longe outra vez.
Que raio é isto?
Holly Holy, do Neil Diamond.
Foi disco de platina em 1969.
Isso interessa a alguém?
Todos de pé!
É o Grande Scott! -Sim.
Não, não!
Defesa!
Vá lá, Scott!
Não agarre a rede!
Não estou a agarrar a rede!
Defesa, amigo!
Vá lá!
-É legal. -Desculpe.
Senta-te.
Agarre o gajo.
Proteja-se.
Levante as mãos!
Reduza a distância, amigo!
Lamento imenso.
Quem é que deixa maçã cozida na parte de trás do carro, ao sol?
Uma pergunta ainda melhor, quem entre nós não é Amish e faz maçã cozida?
Conseguimos.
É incrível!
Sentem-se todos.
Podem fazer menos barulho? Podem fazer menos barulho?
É famoso.
O quê?
Todos no departamento de música falam disso.
O Sr. Streb disse-nos que fez isto por nós.
Devo dizer que é um herói.
Herói?
É só um hematoma.
Óptimo, porque tenho de lutar amanhã.
Vou ter de começar a cobrar.
Então, quanto dinheiro já ganhaste?
Três mil.
O que é isto?
72 dólares da venda de bolinhos.
Eu tinha de fazer alguma coisa.
Tenho de admitir que há muito tempo que não sentia qualquer energia nesta escola.
A sério?
Nós?
Então, o sistema cria professores que não se importam?
Era tão estúpido.
Não é nada.
Acho que gostaria mais de ti quando eras assim estúpido.
-Porque dizes sempre que não?
Já reparaste que sempre que me convidaste para algo, estavas sempre sentado?
-É demasiado perigoso.
-Depressa.
Só quero ver se merece o meu tempo.
Está calor aqui?
-Algum problema?
-Com os dois.
-Não posso lutar com dois.
Ele é bom, mas não sabe atacar.
Ele fez luta livre, aprende depressa e é duro.
Isto vai ser engraçado.
Bons golpes.
Dá-lhe uma hipótese.
Muito bem, já chega.
E pronto.
Do Génesis, 32:24.
Jacob era um duro.
Ao nascer do sol, conquistara o respeito do Senhor.
Vamos comer, rapazes.
Aquele murro à Super-Homem, Mel, foi espectacular.
Não consigo levantar os braços.
Da última vez que lá fui, gastei mais do que ganhei com o combate. Tens de me ajudar.
Mas teria de pô-lo no sítio.
-Calma, está bem?
Estás bem?
Sou boa.
Foi divertido, não foi?
Boa noite, Scott.
Entre.
Feche a porta.
Sente-se.
Apresento-lhe o pai da Malia, o Sr. De La Cruz.
Como está?
Quem raio acha que é, Sr. Voss?
Disse à minha filha para me desobedecer?
O que se passa aqui?
Não queremos que os professores promovam situações perigosas.
E eu não o faria se fizesse o seu trabalho.
Achou mesmo que salvava o programa de música com isto?
Sabe porque comecei a fazer isto?
Nem sequer sou bom lutador.
Só levo porrada.
Acredite que não era o Plano A, mas não sei mais o que fazer.
Esse é o problema.
E depois tenho de ir treinar com um tipo suado da Holanda.
O que se passa, Sr. Voss?
Biologia, Derrick.
É justo.
Alguém sabe o que acontece a uma célula estagnada?
Malia.
Não é bom.
Ouviram?
Não é bom.
E a boa notícia é que tudo que decai pode ser renovado.
Alguém está a perceber isto?
Como um corte a cicatrizar. Como um corte a cicatrizar.
Brian, meu.
"Não faças isso!" "É a minha amiga."
"Nem sequer a conheces!" "Tu não me conheces!"
Mesmo que todo o sistema esteja perto da morte, o que acontece?
Vá lá, meu.
Que me dizes?
Se todas as células trabalharem juntas, o que acontece?
Todo o sistema é curado.
Exactamente.
És tão bom a ir como a vir.
E tu, meu amigo, sentaste-te em cima de uma pastilha.
Espero que seja uma pastilha.
De quantos anos é um mandato presidencial?
Um mandato presidencial dura dois anos?
-Qual é a sua canção preferida?
-A minha canção preferida?
Faithfully.
A canção dos Journey?
Sim.
Já não fazem canções assim, certo?
-Pois.
Tu és incrível.
Bom movimento de cabeça!
Não o soltes! Não o soltes! Não o soltes!
Uma voz.
Se te deixasse cozinhares para mim, e não digo que deixe, o que cozinharias?
Qual destes uso?
Volcano ou Enigma?
O que estás a fazer?
Vou usar os dois, eles que lutem.
Lutem, rapazes!
Não te vejo assim há anos.
-Como assim? -Estou com ciúmes.
Como assim?
Não era o meu sonho.
Tens de perseguir os teus sonhos, Eric.
Se não te esforçares, nada mudará.
Achas?
Sem dúvida.
Encontra a tua paixão e deixa levar-te por ela, deixa-a...
Aqui tens.
Ena, está lindo.
Escolheste um prato muito delicado.
O molho é extremamente delicado. Espero que gostes.
É incrível.
O coq au vin é de origem turca.
Não. É francês.
Não, o nome é francês.
Daí o nome. São aves...
Se eu não desistisse, ele partia-me o braço. Tinha de fazer aquilo.
Boa noite, Scott.
Está bem.
Foi um jantar agradável.
Desculpa ter partido o candeeiro.
Tenho algo para ti.
Tive um problema!
Tu és um problema!
Primeiro, tens de lavar a cara.
Olá, que tal?
São 10 mil.
Para perder?
O quê?
Relaxem.
Porque recusaste o UFC?
Não estás preparado para um combate assim.
Sabes que faltam seis mil dólares e o semestre está a acabar?
Talvez devêssemos...
És um professor, Scott!
Eu dediquei a vida toda a lutar.
E devias ter tido esta oportunidade.
Eu era bom, Scott.
E, durante o treino, dei cabo do meu pescoço.
Foi o fim.
Acabou.
Se achas que não mereço este combate, não vou aceitar.
Não, tu mereces.
Sou eu. É...
Eu trato de tudo.
Quero agradecer-lhe a sua ajuda.
O negócio nunca esteve tão bom.
Mostrei alguns dos teus combates ao Dana White e estive presente no combate do Romero.
Excelente quando o atiraste ao chão.
Criei uns wraps deliciosos de alface, preparados com um pouco de azeite e uma pitada de gengibre.
Obrigado.
Devem ser comidos quentes...
Sim, vamos...
Sai daqui.
Um lutador do UFC desistiu no último instante de um combate contra o Ken Dietrich em Las Vegas, na semana que vem.
O Dana teme que vomites.
Não, foi caso único.
Foi maçã cozida estragada.
O que estás a fazer é espantoso e o UFC concorda.
Gostávamos de dar-te uma oportunidade.
Niko, tinhas algumas preocupações?
Ele está preparado.
Óptimo.
Vou comer uma destas coisas e vemo-nos em Vegas.
-Conseguiste um combate!
-Mesmo.
Claro.
Ele é o meu herói.
O meu também.
Obrigada.
Vais desejar-me boa sorte?
Por favor, tem cuidado.
O Niko diz que o tipo que enfrentas é muito perigoso.
Eu vou lá, perco o combate, ganho os 10 mil e venho-me embora.
Vamos a isso.
O que é isso?
Cheesecake de cereja, meu.
-Tens comido bem há seis semanas, Se comeres esta porcaria ficas letárgico.
Representamos o UFC.
Vamos agir como se não fôssemos novatos.
Nada de garras.
O Elkins foi detido hoje.
O quê?
É horrível.
Ele desviou o dinheiro, Scott.
Não tens mais motivos para lutar.
Não tenho motivos para lutar?
Todos desistiram destes miúdos.
Não quero que te magoes.
O que lhes estou a ensinar se não for?
Adeus.
Adeus.
Joe Rogan, é um excelente combate.
Um confronto fantástico.
Também temos uma estreia muito interessante no UFC.
Scott Voss, um professor de biologia de Boston.
A boa notícia é que ele foi lutador da Primeira Divisão na universidade.
A má notícia é que isso foi há 20 anos e ele vai enfrentar Ken "O Carrasco" Dietrich.
Vamos iniciar o UFC 176.
Voss e Dietrich, que história excelente.
Parece diferente.
Sim, parece mesmo diferente.
Anda cá.
Não vais acreditar nisto.
Tem cuidado.
Boa canção, meu.
É uma canção assustadora.
Tu primeiro.
Senhoras e senhores, é um combate de três assaltos da Divisão de Pesos Pesados do UFC.
Primeiro, no canto vermelho, de Boston, Massachusetts, Scott Voss!
E, quando a acção começar, o nosso árbitro, Herb Dean.
Atira-te ao chão o mais depressa possível.
Quanto recebo se ganhar?
O que estás a dizer?
Caramba.
Vamos a isto.
Vamos!
Enorme murro à Super-Homem para começar!
Protege-te!
Ganchos fortes no corpo e na cabeça!
Dietrich está a atacá-lo!
Protege-te, Scott!
Dietrich é letal no chão.
Tens de ficar por cima, Scott!
Por cima!
Scott Voss em modo de sobrevivência.
Meu Deus!
Sem dúvida.
Este mês estou a conhecer tanta gente.
E quer lutar no UFC?
Tudo o que me ensinaste, ele sabe melhor.
Joe, o Scott Voss tem de fazer algo diferente.
Lutem!
O segundo assalto.
Grande golpe.
Olha o pontapé.
Um Pontapé Showtime!
O Carrasco pode terminar o combate agora.
Sai debaixo dele!
Vá, Scott, tira-o de cima de ti!
Dietrich está a tentar tirá-lo dali mais cedo, mas estou espantado com a resistência do Voss.
Estás no canto errado.
Scott, tens de te afastar dele.
Ele tem de voltar ao chão.
Eu queria mesmo dizer uma coisa.
-É o menor de dois males.
Já fizeste.
Para ser sincero, está tudo um bocado turvo.
Eu digo-te o que verias.
Verias uma data dos nossos alunos a testemunhar o empenho total perante um obstáculo insuportável.
Eles estão empenhados.
Scott, eles estão inspirados.
É isso que devemos fazer como professores, certo?
Inspirar.
Podes desistir agora e tudo pelo qual trabalhámos terá sido conseguido.
Terceiro e último assalto.
Ele parece muito confortável no terceiro assalto.
Dietrich fá-lo recuar aqui.
Ele dá-lhe um pontapé!
Dietrich está em sarilhos.
Agora Voss está em sarilhos!
Acaba com ele!
Estão ao rubro, como Don Frye e Takayama!
Dietrich está magoado, Mike!
Ele levantou-o!
É uma loucura!
A esmurrar Dietrich.
Voss está em sarilhos, Mike!
Isto não é bom para Scott Voss.
Tem de manter as mãos juntas.
Não pode largá-lo.
Agarra-te melhor!
Não!
Voss está em grandes sarilhos.
Ele pode desistir.
Ele levantou-o!
Scott Voss por nocaute
Com toda a dedicação deste tipo, os sacrifícios e os riscos que correu pelos miúdos, ele é um herói.
Pronta.
Mais abaixo.
Mais abaixo.
São poderosos!
Há alguém melhor?
Obrigado, Scott.
O seu donativo foi mais do que generoso.
Vai manter a nossa escola à tona durante algum tempo.
Posso ter aquele dia de férias de volta?
Nem pensar.
Eu cidadão!
Eu cidadão duas vezes!
E eu continuarei a amar-te.
É a forma como tu...
É a forma como tu...
- Não sei.
Finalmente encontrámos uma, e iriamos chegar aqui e não conheceríamos ninguém. Então ficámos por aqui e eventualmente ia-mos embora, e iria-mos à procura de outra festa.
- Quem?
- Porquê?
Então, porque não estás lá dentro neste momento a fazeres-te a uma rapariga do segundo ano com a auto-estima em baixo? Eu sei.
Jane Nussbaum?
Harmon.
- Dave, eu sou a Aubrey.
O que queres dizer?
Não sou suficiente madura para ti?
Apenas que não tens aquele olhar, tu sabes?
Não tenho certeza se sei.
Então essa tal rapariga Jane... ela não te corresponde?
Acho que ela vai sair com o Brendan Meltzer esta noite.
A minha amiga foi com ele uma vez.
O que é que me estás a fazer?
Desculpa, apenas estou a dizer que se ela está com o Bredan ...eu não ficaria com esperanças.
Acredite, eles não estão juntos.
Por acaso quero.
Tenho que voltar lá para dentro antes que elas se vão embora sem mim.
Uma forma que eu possa dizer-lhe o que eu sinto ...de maneira que a faça ficar apaixonada por mim?
Jane...
Janey, ultimamente tenho sentido que existe muito ruído.
Professores, pais, revistas.
O que é moda, o que não é, quem é fixe, quem não é suficientemente fixe.
E é como se esta porcaria de barulho ficasse tão alto ...que sinto que nem consigo ouvir-me a mim mesmo a pensar.
Só quero entrar no meu carro e conduzir.
Mas depois vejo-te.
Vejo-te no corredor, encostada ao teu cacifo, naquele casaco que tu gostas tanto, e a maneira como colocas o cabelo atrás da orelha.
E vês-me e sorris. Apenas sorris, e é como todo aquele ruído desaparecesse.
E a única coisa que consigo ouvir é o som da tua voz ...quando chamas o meu nome.
Mesmo para ti...
Ela não se importa realmente com essa treta, o ruído e as revistas.
E ela, com certeza, não quer ouvir o quanto tu achas bonito ...a maneira como ela coloca o cabelo atrás da orelha.
Duvido que ela realmente queira ouvir alguma coisa.
Tudo o que ela quer é sentir-se um pouco menos assustada do que ela já se sente, como deves saber, é provavelmente bastante.
Mas se não puderes... então não vais ser o tal tipo dela.
Nunca vou ser o tal tipo dela, pois não?
Não com essa atitude, amigo.
És um sénior, portanto tenho quase a certeza que esse navio zarpou.
Bem, acho que devias voltar a entrar?
Se estavas preocupada que as tuas amigas fossem embora.
Pediste a minha opinião.
Não, eu ia dizer que podias apanhar uma boleia para casa comigo.
Aquelas prostitutas não se vão embora sem mim.
Esta música é maravilhosa.
- É, esta música é maravilhosa.
Queres dançar comigo?
Ouve, eu não danço em público.
Certo, primeiro que tudo estamos aqui complemente sozinhos.
Segundo, estava apenas a falar de uma dança.
Então?
Tudo o precisamos agora é que chova...
As tuas bolas estão a vibrar.
O que iremos fazer?
Quero.
Para que faculdade queres ir?
Não, não sei o que é um sabichão.
Tens alguma ideia do que queres fazer?
Depois, provavelmente psicologia de desenvolvimento.
Não faço ideia.
- O normal, acho eu.
Sim, consideras-te uma pessoa razoavelmente feliz?
- Satisfeita ou algo assim?
Ainda tens mais um ano.
És do tipo de miúdo despreocupado?
Porque vou-te esbofetear se fores.
Neste momento sou, o que é surpreendente.
Sabes que namoro com alguém?
Não te desculpes por quem és ou não és.
Isso devia estar numa T-shirt, certo?
Vocês sabem onde é que é a festa?
Acabou por ser terminada pela policia.
Não meu, a outra, no Chestnut.
Vocês querem uma boleia?
Bem, eu moro aqui.
- Olha...
O que acabámos de fazer?
Não, quis dizer...
Estás a pedir-me o meu número de telefone? Estava a facilitar-te o número.
Queres entrar um pouco?
E o teu namorado?
Não vou curtir contigo ou algo que se pareça. Eu sei.
Queres beber alguma coisa?
Claro.
O que queres?
Bem, eu vou beber vinho.
Para mim serve.
Merda.
Isto é muito porreiro.
Nem por isso.
Então porque...?
A maior parte deles são do meu pai.
Queres saber quando me sinto mesmo feliz?
Às quatro horas da tarde.
E sento-me aqui a recortar fotos.
Percebo o que queres dizer.
Nunca estou muito tempo sozinho, principalmente em casa ...mas tenho o meu carro.
Às vezes à noite conduzo por aí, música alta e janelas abertas...
Já fizeste sexo?
- O quê?
- Estou só a perguntar.
- Honestamente?
- Não, mente-me.
Ainda não.
Não que não tenham surgido algumas oportunidades.
Claro que sim, raparigas fazendo fila para terem sexo contigo?
Não, não foi o que quis dizer.
Queres ter sexo com a Jane?
Penso que sim.
Mas não gosto de fantasiar acerca disso...
Fantasio em segurar-lhe a mão e beijá-la à chuva.
Sabes, toda essa cansativa e horrível treta romântica ...de que és tanto admiradora.
E fantasio em ter sexo com a Casey Flynn.
É alguma actriz que deveria conhecer?
É a rapariga que vai para a minha escola.
Ela é o tipo de rapariga que todos querem ter sexo por que ela é mesquinha.
A Jane é a rapariga que queres ter como tua namorada.
Já tiveste?
Não é da tua conta.
É tudo tão seguro e conveniente.
Tudo homogeneizado.
E depois apenas com um simples clique, também realizamos o sonho de entregar-nos alguém como nós.
Casar, ter dois filhos e meio.
Podemos publicar as fotos no Facebook ou no Twitter.
Quero conhecer um homem à moda antiga, por exemplo num bar.
Que tal num beco escuro?
Um tipo maluco que fala sozinho?
Dá-me a tua mão.
Qual delas sou eu?
A virgem ou a promiscua?
Nunca conheci ninguém como tu antes.
É uma boa resposta.
Tenho problemas em dormir com alguém no quarto.
Dormir fora em festas de pijama, acampamentos, sempre detestei isso.
Não por que me preocupava estar longe de casa mas porque havia sempre alguém a respirar perto de mim.
Talvez pudéssemos ficar deitados aqui um minuto.
Podia apenas fechar os meus olhos e ver como será.
Está bem?
Tudo bem.
Desculpa.
Tudo bem Hodgman.
- O quê?
- És adorável.
- Cala-te.
- Não, és mesmo.
- Está praticamente no manual.
- Não sei, acreditei nela.
Se ela disser "namorado", ficas a saber que ela não gosta de ti. Obrigado, amor.
Mas podes dizer sempre a ti mesmo "ela tem um namorado".
Percebes, "não sou eu" É um bom método. Diz-lhe.
Pensei que tinhas dito que ela ainda tem um fundo apertado.
- Por que...
- Por causa da Jane?
A sério David, isso nunca vai acontecer.
Ela não te deu o número, não foi?
Não, ela começou.
Ela digitou os primeiros números e depois nós...
Mas eu consegui os três primeiros números no meu telefone, certo?
Quantas combinações possíveis poderão existir?
Dez mil.
Mais ainda, nem sequer sei o nome dos pais dela.
E a Lashanda disse que existem 337 Millers em Deranja County.
Quem é a Lashanda?
A senhora com quem falei quando liguei para as informações.
Bem, sabes onde ela mora.
- Encontra-a no Facebook.
- Acho que ela não tem Facebook.
Ela não acredita nesse tipo de coisas.
Ela não acredita nisso?
Essa tipa parece ser uma enorme chata, meu amigo.
Uma grande chata.
Estou-te a dizer, eu conheço esse tipo.
Uma tipa estilo rock indie alternativo, que apenas vai a filmes cheira a comida vegetariana e não pode ser incomodada ...para cortar os pelos nas axilas.
Eventualmente apaixona-se por uma "toura" lésbica escamosa chamada Harley.
- Estão a falar sobre quê?
O que queres?
- Diz o que quiseres, amigo.
É o Hodgman.
- Miller, Audrey. - Aubrey.
Certo, e um email?
Apenas o telefone de casa.
Quere-lo ou não, Dave?
Sim, dá-nos número.
Nós vamos ver aquele filme esta noite. Às 7:15 no Old Orchard.
Qual filme?
Onde o mundo acaba em 5 dias.
- Três dias.
Olha, escusado será dizer, espera uns dias para ligares a essa rapariga
Dá a ilusão de que tens uma vida.
Sim, claro.
Vamos ver. Vou ver como me sinto no final da semana.
Ou em duas semanas.
- Sim, é o Sr. Miller?
Na realidade sou amigo da sua...
- Só tenho uma.
Bem, poderia falar com ela, por favor?
- É o Dave.
De que estava tudo bem, tu sabes...
Sim.
Eu também te queria dizer, ou perguntar-te... O que vais fazer mais tarde?
Mas nós vamos ao Old Orchard.
Bem, é lá que eu vou.
Até mais tarde.
Acho que correu bastante bem, certo?
Vocês ficam na vossa área, e eu fico na minha.
Mas deixem-me vos dizer uma coisa.
Todos nós sabíamos que em certa altura eu iria beber.
É inevitável.
A sério?
Podes ir.
Óptimo.
Foi uma boa conversa.
Como tens passado?
Já estive melhor.
Tive mesmo uma semana dura, emocionalmente.
Estou-te a dizer por que posso não ser ...a companhia mais divertida esta noite. Estiveste a chorar?
De qualquer maneira...
Como estás?
Bem.
Ela vai pensar que ando a persegui-la como um cromo, um louco assustador.
Meu Deus, o coitado do desgraçado nunca mais se ouviu falar dele.
Uma vez mais, eu não tenho intenções de violar ninguém.
- Jane.
Para onde é que desapareceste na noite passada?
- Andei à tua procura.
- Andava por aí.
Queria que tivéssemos uma daquelas nossas famosas ...conversas pela noite dentro.
- O que vais fazer mais tarde?
- Não sei.
- Daldly, o que vamos fazer mais tarde?
- Sem compromissos. Estamos a manter abertas as opções.
Embora eu tenha uma dica para uma festa no La Mesa.
Podíamos ir para a minha casa.
os meus pais estão em Cabo, e disse a esses idiotas de Huntington que iria levar algumas pessoas.
O namorado dela, Ronny.
Estes são Brianna, Erica, Big Corporation.
Desculpa, como?
- E vocês pessoal?
- O novo filme do Almodôvar.
Era porreiro se fossemos ver outra coisa?
O que tu quiseres, minha ferinha.
Queres ir ver um filme tolo para crianças, tudo bem para mim.
É realmente um filme maravilhoso, não é?
- Olha, ouve...
- Dá-me o teu telemóvel.
Muito bem.
E ela está sentada ao teu lado e a segurar a tua mão.
A fêmea escolhe o parceiro macho mais forte ...então a sua descendência tem maiores hipóteses de sobrevivência.
Embora ache que ele venda algo também.
Não tenho a certeza de que sou o tipo mais forte na minha ...piscina particular de genes, mas acho que posso tentar, certo?
Ronny parece ser um tipo porreiro.
- Parece?
Alguns de nós vão depois para casa daquela rapariga, a Brianna.
Acho que vão também outras pessoas.
Eu quero viajar.
Tipo, como emprego?
No Verão passado fui visitar o meu tio e o namorado dele em Madrid.
Um dia estava a dar uma volta a passear e acabei por me perder.
E apercebi-me que estive tão focada em para onde deveria ir para regressar ...que nem reparei onde estava.
Mais tarde encontrei o caminho de regresso, ...aquelas poucas horas foram as melhores.
O quê?
Deixem-me contar-vos uma coisa.
Uma coisa que vocês não sabem por que ainda não estiveram no mundo real.
Mas quando vocês chegarem à minha idade, irão aperceber-se que... Aperceberem-se é tudo uma treta.
Ninguém se importa com nada a não ser em ganhar dinheiro, sabem?
Então é dinheiro e mais dinheiro.
Então um certo jovem executivo de escritório, um palerma de um executivo-júnior, vai dizer-vos que ...Joan Cusack Experience, o nosso material, não é comercial?
- O que é Joan Cusack Experience?
- Acho que é a banda dele.
As pequenas complexidades da vida.
- Eu sou a Jane.
Com aquele tipo.
Ele é deslumbrante.
Não, o Dave é maravilhoso.
Ele é um dos meus melhores amigos.
Sem dúvida o meu melhor amigo homem.
Ele tem estado sempre por perto para mim ...ao longo dos meus terríveis relacionamentos e asneiras. E posso-lhe contar tudo.
Devias ver como ele é com a irmã.
- Irmã?
- Sim, ela tem 5 anos.
E ele é muito envolvido na vida dela ...por que acho que o pai não está muito presente ou algo assim.
Onde é que ele está?
A maior parte dos rapazes da nossa idade só pensam neles, sabes?
- Nunca, não é?
Meus Deus, estou tão cansada destes parvalhões arrogantes - Não estamos a falar mais do Dave.
Oficialmente.
Por que ia ouvindo de todas as raparigas com quem ele saiu, por que iria seria diferente?
De qualquer forma, não sei.
Tudo o que quero é que pelo menos uma vez um desses rapazes ...me fizesse uma pergunta, sabes?
A minha opinião ou como estou ou outra coisa qualquer.
Por que nessa altura, se algum deles abrir-me a porta ...ou oferecer-me um jantar, ficaria tão chocada que provavelmente iria-me apaixonar.
Sabes, às vezes é apenas o rapaz que tu...
Às vezes o que?
Não.
Tu.
Onde é que conheceste a minha senhora?
- Ela é incrível.
Sim, é.
Mas esta, é inspiradora.
Na verdade estou a compor uma música sobre ela.
Bem, sobre os joelhos dela.
Vamos ter sexo esta noite.
Claro.
Não te vou mentir, Dan. Tem sido uma longa espera mas finalmente vamos fazê-lo.
Vou fazê-lo mesmo.
Então, onde vai acontecer?
Merda, tenho que tirar de lá a bateria.
Bem Ronny, isso parece-me inesquecível.
Muito, muito inesquecível.
Eu vou... mudar a água às azeitonas.
Nunca me disseste que tinhas uma irmã.
Nunca surgiu o assunto.
Tecnicamente, é minha meia-irmã.
O pai dela não está mais nas nossas vidas portanto...
E o teu pai?
É endodontista.
Faz um tratamento de canal dos diabos, se alguma vez precisares.
Estupidez a minha pensar que te conhecia depois de uma noite.
Por favor não tenhas sexo com o Ronny.
- Por que não?
- Estás... estás a gozar comigo?
Sabes, não é uma coisa bonita?
Acontece, é meio estranho e desconfortável, mas um dia, um dia vai ser magnífico.
Vai ser como sexo pornográfico e formidável.
Portanto só tenho que ir daqui para ali com segurança e nas minhas condições.
E sei que o Ronny ...é seguro por que tenho uma cópia do resultado das análises dele.
Então, por favor poderias dizer-me por que não posso ir e terminar com isto?
Sabes que mais, Dave?
Já trato a minha dermatologista pelo primeiro nome.
Porque estás a sorrir?
Tu gostas de mim.
Então agora és aquele rapaz confiante e pretensioso?
Eu acho que tu sabes que na realidade o meu nome é Dave.
Vou matar esse gajo.
- Eu vou com ele.
Ronny.
Adeus.
Nem por isso.
Estou um bocadinho embriagada.
Sim, eu estou.
Aquela rapariga, a tua amiga, ela é muito gira, não é?
Sim, muito gira.
- Ela ainda aqui está.
- Não, eles já foram.
Que é uma brasa, por sinal.
Especialmente os brasas.
Já disseste isso antes.
Não, desta vez é a sério.
A noite passada eu fiz a coisa mais estúpida de sempre.
Estava tão cansada e não conseguiamos parar de rir acerca disto.
De qualquer maneira, os policias apareceram ...e ele perguntou-me se queria uma boleia para casa.
Sabes o significa homogeneizado?
É um tipo de leite, não é?
Leite homogeneizado.
O que se passa contigo?
Passa-se algo estranho.
O quê?
Jane...
Janey...
Eu vou-me embora.
O quê?
Mas eu estava a contar-te sobre o...
Não queres conversar?
Não, não esta noite.
Vejo-se segunda-feira, está bem?
Está bem.
"Tu gostas de mim. "
Terminei com o Ronny.
Então acho que vamos ter que conduzir às voltas a noite toda.
Eu posso estar interessada nisso.
Meu Deus.
Aqueles miúdos.
Acho que vou ficar doente.
Sinto muito.
Não sei por que...
É uma cena assustadora.
Às vezes tudo parece ser tão... difícil.
Acho que não consigo lidar com isso.
Não sei se vou ser... Suficientemente forte... Para ficar por minha conta.
O quê?
Tens a tua família e tens...
- Eu também acho.
- Tudo bem, então vai.
Não quero desviar-te dos teus planos ou algo do género.
Está bem.
Pensei que tivesses muitos trabalhos de casa de matemática.
Não ia te incomodar pelos nos próximos 15 minutos.
Talvez eu pudesse...
Não, estás a brincar?
Nunca ficámos tanto tempo separados, portanto será um ajuste.
Mas eu vou voltar sempre e ela irá visitar-me imensas vezes.
Onde está o pai dela?
Apenas não sabemos na realidade.
Ele tinha um problema com drogas.
Ficou metido em dividas e desapareceu.
Foi uma confusão.
A pior parte é que... A Stella gostava mesmo dele e ele simplesmente abandonou-a por completo.
Por isso que me é difícil ir embora.
Não a quero que ela se preocupe que eu não vou voltar.
Dave, é...
Não, estás certa.
Vai ficar tudo bem.
O que é que vocês estão falando aqui?
- Estávamos falando de montanhas-russas.
Festa de beneficência.
Tu ouves-me sempre que eu te digo estas coisas?
É melhor a comeres, por que vamos chegar tarde.
- Assim como eu, vamos lá.
- Estou indo.
Então é o seguinte...
- Os meus pais foram a uma beneficência.
- Devias vir até aqui.
- Sério?
Daqui a 45 minutos?
Não.
Não, por que não és desse género de rapaz.
Não és do género de rapaz que anda sempre com um preservativo na carteira.
Não és.
Posso deixar isto no teu quarto?
É enganosamente pesado.
Obrigado.
- O que trazes aí?
Bem, agora que sei disso.
Eu deveria ter-te trazido uma caixa cheia de flores.
Não devias ter-me trazido nada.
Não sei por que estou a contar-te da minha colecção de figurinhas de acção...
Tu és completamente ridículo.
Gosto tanto de ti.
Tanto que me assusta.
Eu disse-te.
Quero que ouças esta musica que descarreguei a noite passada.
la talvez pô-la num CD com outras musicas para ouvires no carro
Então, o que queres fazer?
Tenho certeza de que faltam alguns.
Tenho certeza de que já os vi todos.
Então está certo.
Pois, então qual é a ideia?
Podíamos jogar um jogo.
Como o Chutes and Ladders ou o Boggle.
Arrasaria contigo se fossemos jogar Boggle.
A sério, sou incrível.
Poderia ter-me tornado num profissional se não tivesse dado cabo do joelho.
Mesmo.
O quê?
E não quero fazer nada que o possa estragar.
Sim, nós devíamos ir devagar sem apressar as coisas.
- Não queremos ser um cliché.
- Cliché é do piorio.
Nós não somos coelhos de certeza absoluta.
Somos capazes de tomar decisões racionais e inteligentes.
Que se foda.
Tu trouxeste preservativo?
Eu tenho um.
- O quê?
- Um preservativo.
Devo ir buscá-lo?
É algo que podes fazer.
Grande merda.
Tudo bem.
Podes usar.
Isto é para mim.
E ainda não perdeu a validade.
Ainda tenho 18 meses para o usar.
Não que eu tenha esse vigor.
"Espermicida" é uma palavra com um som sinistro, não é?
Parece algo que os nazis se comprometeram.
Queres que eu...? Tu sabes...?
Não te passes.
Pelo menos o preservativo não rebentou.
Acho que pode ser melhor.
Mas não foi tua culpa.
- Não pensei que fosse.
- E achas que é o nosso caso?
- Não sei.
Mas não acho que devia ter corrido assim...
Mesmo que tu nunca...
Não senti que fosse correcto.
Talvez não estivesses excitada o suficiente ou algo assim.
Mas com as mulheres, eu... Não faço ideia, é muito complicado.
Existem muitas doenças sexualmente transmissíveis ...que se podem apanhar sem ter relações sexuais.
Isto aconteceu rápido demais ...e deixamo-nos levar e cometemos um erro.
Sabes, isso não... Não é lá grande coisa.
Não é o fim do mundo.
Acho que vou fazer tudo para fazer os meus trabalhos de casa de matemática.
Pois, bem, acho melhor ir embora.
Ou vou ter que saltar do telhado quando os teus pais chegarem.
Espera.
Ele disse que escreveu uma música e quer que eu a ouça...
Sei que queres passar o máximo tempo possível com a tua irmã durante o Verão, antes de ires para Nova lorque... Então provavelmente esta também não é melhor altura para ti.
Qualquer coisa.
Praticamente o quê?
Vá lá.
Merda.
Sexo é muito melhor ...antes de o fazeres.
Por que antes de o fazeres, é tudo.
O vosso mundo inteiro é consumido por isso...
Vocês sabem do que eu estou a falar.
Sim, sexta-feira.
Parece que foi à muito tempo, não parece?
Faria tudo diferente.
Muito bem, vou-te fazer uma pergunta séria, e quero que penses bem antes de responder.
É possível que o problema seja que tu és tipo, ...enorme?
E nunca te apercebeste por que não tinhas nada com o que comparar.
O quê?
Daqui a poucas semanas vai ser o baile, depois a graduação, e antes de te aperceberes já vais estar num avião para o JFK.
Nunca ia durar mesmo.
E agora acabou.
E é isso.
Bem, foi um grande tropeção.
Não estou a falar daquela treta de, sou difícil ou sou um idiota.
Muito bem, deixa-me perguntar-te o seguinte.
Agora quero saber, antes de entrarmos nisto a fundo, o que essa rapariga tem de tão especial?
Seja como for, acho que estou apenas a tentar dizer que peço desculpa.
O quê?
Para teres sexo.
O quanto for preciso.
É tarde e estou mesmo cansada.
Tenho que me levantar para ir para a escola daqui a 4 horas.
Definitivamente não estamos juntos.
Eu acho que não consigo ter esta conversa agora.
Ninguém me compreende como tu me compreendes.
Eu amo...
Puta.
Bom dia.
Conheci um rapaz.
Querida, tenho certeza de que não o afastaste.
Não, afastei.
Nunca mais o vou ver.
Querida.
Adoro-vos.
De qualquer maneira, devo ir antes que perca o autocarro.
Quero que te recordes de cada pormenor do que acabou de acontecer, por que não vai acontecer de novo.
Eu não sei muito sobre relacionamentos.
Nem eu.
E definitivamente não sei nada sobre amor.
Não acredito que tenha falado como falei.
Tudo o que eu quero mais é continuar a falar contigo.
Eu quero saber como foi o teu dia, o que foste comer, e quero discutir contigo.
Quero ouvir todas as tuas teorias, mesmo as aquelas que são completamente erradas.
Não, acredito mesmo que se estiveres disposta a continuar esta conversa comigo, então podemos resolver o resto.
Vou atrasar-me para a escola.
Tudo bem.
Não, esta também não. Aqui, esta.
Sabes, nenhuma das minhas teorias estão erradas, por acaso.
E quanto ao que disseste antes ...sobre querer continuar a conversar, obviamente, alinho completamente nisso.
Mas gostaria também de trabalhar na coisa do sexo.
- Até tive algumas ideias acerca disso. - Eu também.
- Tu és ridículo.
- Lida com isso.
- Tudo bem?
Então...?
Então, o quê?
Queres vir-me buscar depois das aulas?
Se fizeres piadas sobre eu andar na aula de jazz, vais-te arrepender.
Estarei aqui.
- Até mais tarde.
Daqui fala a Gossip Girl, a vossa única fonte sobre as vidas escandalosas da elite de Manhattan.
Amo-te cada dia mais, se é que é possível amar tanto alguém.
Queres apenas tirar-me algo que é importante para mim?
Gostas sequer do Dan?
Tenho uma coisa que acho que gostarias de ver.
Como é ser agente literária e trabalhar com o meu bom amigo, Dan?
Mas por que razão estava a Ivy Dickens aqui?
A Sra. Rhodes está acordada agora, se a quiser ver.
Não devias ter enviado aquele vídeo para a Gossip Girl.
Não o fiz.
Fevereiro é o mês mais curto, mas o frio faz com que pareça o mais longo.
Os mais espertos, como eu, fogem para climas mais tropicais, enquanto alguns dos meus amigos do Upper East Side aproveitam este tempo para se sentarem e acabarem o seu trabalho.
Outros, aconchegam-se na cama com os seus planos para os manterem quentes.
E depois há as casas que parecem ainda mais frias por dentro do que por fora.
Estou?
Não precisavas de me comprar um presente.
- É lindo.
- Vai ficar ainda mais lindo em ti.
Almoçamos hoje para eu o poder ver?
Não posso.
Então e depois de acabares?
Que está aqui porque...
A Lily odeia-o e deitava-o ao lixo se lhe pusesse as mãos em cima.
Bem, és capaz de querer dar ouvidos a uma mulher com bom gosto.
"Monarquia de Manhattan, por Daniel Humphrey" Por falar nisso, como vão as coisas com a Blair?
É uma boa transição, mas não temos falado.
Estarmos juntos neste momento não ha de trazer nada de bom.
Se não vamos ser mais do que amigos, é difícil sermos só amigos.
Sim, na verdade estou bastante otimista.
Importas-te de esperar que o mensageiro venha buscar isto?
Porque o Chuck convidou-me para ir lá, e vou passar lá a caminho da biblioteca.
Ele já não está zangado contigo por fugires do casamento com a Blair?
Bem, suponho que nenhum de nós está a deixar que os nossos sentimentos pela Blair nos deitem a baixo.
Porque é que toda a gente odeia este casaco?
Já te pedi desculpa.
É essa a tua desculpa? Personalidades múltiplas?
Parece que acabou.
Vou buscar mais.
Porque não ficas com o meu?
Parece que não tens problemas em fazer isso.
Não vão sair até resolverem isto!
Não me importo que leve o dia todo!
Então, o que tens feito desde a festa?
Devia estar a fazer trabalho para a faculdade mas tenho sido preguiçosa.
Não gostas dela ou assim?
Na verdade, vou desempenhar um papel no teatro UCB.
É um grupo de improvisação e têm uma noite do livro, em que leem excertos de romances atuais.
Vamos levar o Monkey a passear.
Acho que se ele é a razão por que estou amarrado ao rafeiro, ele também pode congelar ao frio.
- Claro.
Perder a Blair foi duro para os dois, mas não foi culpa tua.
Então não estás zangado com o que aconteceu?
Por ela te ter usado como motorista na fuga?
Quanto ao Monkey, receio que ele tenha de esperar.
A nova amiga do Nathaniel quer falar contigo sobre o "Por Dentro".
Então o que queres falar do meu livro?
Eu sou casada.
E não vejo o Dan desde o dia dos namorados.
Passando o dia todo com ele.
- Porque não vens comigo?
- Não vou passar o dia com vocês.
E o que vai isso provar?
Que não somos nada mais do que velhos amigos.
- Sim, claro.
- Obrigada.
Nem por isso.
É complicado.
Mas juro que não estou a fazer nada para te prejudicar.
E, aparentemente, uma das atividades extra curriculares é ir a festas em casa do Nate Archibald.
Como pode isso ter acontecido?
Ainda não ligaste à família, pois não?
Agora vamos levá-la de volta para a cama.
Preciso de um táxi para me levar à estação de comboios.
- Obrigada.
- Eu já volto.
Está tudo bem?
Acho melhor levá-la para o hospital.
Então temos de ir contra a vontade dela e contar ao resto da família.
Sabe, acho que é melhor ser você a ligar-lhes.
Eu fico confusa com os termos médicos.
Está bem.
O que fazes agora aqui?
Não consegui esperar.
Devias enviar agora, porque o que tenho em mente vai demorar toda a tarde.
Não é assim que funciona.
Eu li um... rascunho inicial e estava muito bem.
De certeza que tudo o que ele fez foi mudar algumas vírgulas.
- Devias... - Trancar a porta?
Já tratei disso.
Não me passes chamadas e manda a proposta do Dan para o Jonathan Karp.
Este é o nosso produtor, o Connor.
Só levar tudo na desportiva e preparares-te para ser ridicularizado.
Vamos começar com o baile e com a cena da destruição do vestido, não é?
Carreguei-o.
Se querias o número da Charlie, podias ter pedido.
Está numa reunião privada? Tudo bem.
Bem, vi-te no mapa de encontrados da Gossip Girl e pensei em passar por aqui e entregar-te estes DVDs.
Uma amiga não pode passar por aqui para passar algum tempo com outro amigo para... Fazer o que quer que estejam a fazer aqui?
Podemos esquecer isso e ser amigos, como nos velhos tempos.
É um desafio, mas dá-nos mesmo uma sensação de paz, especialmente porque sinto tanta falta da Charlie.
Ouvi dizer que o Nate deu uma festa de São Valentim fantástica.
A Charlie pareceu-te bem?
Ela disse que o Nate anda a sair com alguém.
Sim, acho que é uma rapariga chamada Lola, mas não sei bem o que vai acontecer com isso.
Não, acredites ou não, até é uma coisa boa.
Não, querida.
A Clair é uma ditadora, e tu nem sequer tens porteiro.
Os amigos não têm medo de estarem juntos nem se sentem embaraçados.
Na cena em que a Clair beija o Dylan, é um beijo apaixonado ou é enternecedor?
Em primeiro lugar, se tivesses estudado saberias a resposta.
Quero dizer, até a Gossip Girl sabe isso.
Quem é a Gossip Girl?
Pensei que esta companhia de teatro era profissional.
Já ouviste falar em pesquisa?
Liga-te e aprende tudo que precisas de saber sobre mim, já.
Mas podes saltar o meu ano de caloira na faculdade.
Em segundo lugar, a Clair nunca beijaria o Dylan apaixonadamente.
Se tivesse de o fazer, seria rápido, como um aperto de mão ou fazer uma festa a um cão.
Estás a ser intencionalmente obtusa?
Quero dizer, um beijo entre a Clair e o Dylan nunca significaria algo.
Deverá ser assim.
Pessoal, sabem o que aconteceu à Serena?
Ouve, não era o que parecia.
Por favor, para.
Não somos servos das nossas emoções.
Conseguimos controlá-las, suprimi-las, esmagá-las como insetos.
Sabes, eu já não consigo fazer mais isto.
Não consigo ficar aqui a ouvir-te a mentir-me e a mentires-te a ti própria.
Mãe, posso ligar-te daqui a pouco, por favor?
És sarilhos.
Meu Deus.
Fizeste-me perder 4 chamadas do Jonathan Karp.
Gostava de saber o que se está a passar.
Sim, é a Alessandra para o Jonathan.
Já a leste? Não a adoraste?
Parece que estás ocupada.
Vou deixar-te com isso.
Decerto que deve haver uma explicação.
Estou a meio de uma coisa.
Mas a Serena está zangada comigo por causa do beijo e estou sempre a dizer-lhe que não quer dizer nada mas...
Ou posso ir.
Preciso mesmo de um amigo agora.
Quero-te a ti.
E se não sentires o mesmo que eu, então acho que não nos devíamos continuar a ver.
É só uma situação realmente estranha e não quero que te envolvas nisso.
Encontrada: a Charlie Rhodes a entrar no hospital.
Esperemos que seja para um checkup e não porque vai ficar internada.
Certo, vou esperar aqui então.
Achamos que ela tem um coágulo no pulmão.
O médico dela está à espera lá dentro.
Charlie, o que estás aqui a fazer?
Fui só visitar a avó e...
Tem sido um grande consolo para ela.
Tens cuidado dela?
Dr. Glassman, o que... O que se passa?
O que achas que estás a fazer?
Olha, pensava que a íamos levar a um hospital nos Hamptons.
Parece que o calor acabou de aumentar para a impostora preferida do Upper East Side.
Aí estás tu.
- Estás a falar da que plagiarizaste?
É uma história alternativa de Manhattan como uma monarquia.
Pois, tecnicamente sou capaz de não a ter lido.
Certo, deixa-me ver o meu computador e assegurar-me que tens a proposta certa, e faremos com que isto desapareça.
A casa abre dentro de 5 minutos.
Tenho estado à tua procura por toda a parte.
Estava apenas a tentar ficar fora do caminho, dar-te a ti e à tua família algum espaço.
O que faz sentido já que não és família.
Era suposto teres desaparecido há meses.
Não quero ouvir a tua história triste.
Bem, não me posso ir embora agora.
Prometi à Cece que ficava.
Além disso, o que pensariam os outros?
Bem, é melhor esperares que eles não pensem.
Não compreendo.
Dan, isto é uma espécie de pedido de ajuda?
É um belo lenço.
Vou voltar para o escritório e tentar convencer o Karp que isto foi um erro ou uma brincadeira.
Quando é que te esqueceste de quem és?
Querias ser a mulher mais poderosa da América.
Não apenas da América.
A sério?
Não sei quem sou sem ele, Sabrina.
Vocês estão a fazer um excelente trabalho aqui, a divertirem-se à conta disto.
Nunca o fizeste antes.
És a Clair Carlyle.
És tu quem controla o teu próprio destino, e a maior parte de Manhattan.
Como te tornaste tão esperta?
O Dylan?
Podemos ser melhores amigas, mas tu e o Dylan têm algo que nem tu e eu temos.
Lembras-te quando ganhaste aquela competição de dissertações, e a tua mãe estava demasiado ocupada para te ir ver receberes o prémio?
Quem foi, apesar de o teres tratado tão terrivelmente?
Independentemente de como o tratas, ele preocupa-se contigo, não apesar de quem tu és, mas por causa disso.
Sim, o Dylan ama-te.
Meu Deus.
Tenho de ir, agora.
Parece que o cancro dela, que não sabíamos que tinha voltado, estava a reagir bem à quimioterapia, mas depois isto... É um grande pesadelo.
Mãe?
Ela é... A minha filha. O quê?
Isso é o Upper East Side a virar-te as costas e a atirar-te ao frio.
Ivy, não digas uma palavra.
A tua mãe contratou-me para me fazer passar por ti.
Porque farias isso?
Para te proteger.
Era suposto eu ganhar acesso ao teu fundo fiduciário para a tua mãe, que foi o que fiz, e depois voltei para a minha vida, depois encontrei-me contigo em L.A...
Então fizeste tudo isto por dinheiro?
Escondeste-me uma família inteira por dinheiro?
Não conheces estas pessoas, do que são capazes.
Lily, Rufus e Serena, eu percebo que estão zangados.
Desculpem.
- Charlie... - Não.
Porque me farias isto?
Não sei do que estás a falar.
Pensei que fosse um bom toque.
Estou impressionado que saibas o valor de qualidade.
Aprendeste tanto comigo num período tão curto de tempo.
Quer seja verdade ou não, tu ficarás manchado, e o teu editor deixar-te-á de vez.
Vês, não podes ganhar contra mim, Humphrey.
Então isto é por causa da Blair.
E até este momento, não tinha a certeza se tinha.
Portanto, obrigado.
Eu nunca tive mesmo uma família.
Tu foste tão boa para mim, como uma irmã mais velha que nunca tive.
Eu gosto mesmo de vocês.
Não vou embora.
Não lhe és nada. Uma estranha, uma ninguém, portanto sai antes que ligue à polícia.
Agora chamam-me Lola.
Toda a minha vida, disseste-me que éramos só nós.
O que há de tão terrível naquelas pessoas que não querias que os conhecesse?
Ou pensavas que eu não merecia conhecê-los?
Tudo o que fiz foi para te proteger, para nos proteger.
Depois de hoje, não há nós.
Adeus, mãe.
E aquela deve ter doído.
Obrigada por me teres contado da Cece.
Tenho um bocado de medo de entrar.
Uma das minhas especialidades, lógica deformada.
Bem, o que quer que isto seja, terá de esperar.
Então parece que tinhas razão.
Sinto mesmo algo pelo Dan.
Desculpa.
Não precisas de pedir desculpa.
Mas não o vou ver.
Não porque estou em negação, mas porque me preocupo demais com a tua amizade.
Tu vens primeiro.
E se a nossa amizade é verdadeira, e eu sei que é, então conseguimos ultrapassar isto.
Vocês os dois vão enfrentar muitos obstáculos, mas eu não vou ser um deles.
Não me quero meter entre ti e o Dan.
Mas estou muito contente por estares aqui.
Parece que sim.
O que queres dizer com aquela rapariga ser tua prima?
Há muito a passar-se aqui.
Estás pronta para enfrentar o caos?
Preciso de fazer uma chamada primeiro.
Chuck, para de tentar magoar o Dan.
Se queres estar chateado com alguém, fica chateado comigo.
O Dan não te fez nada se não ser teu amigo.
Fizeste parecer que querias que esperasse por ti.
Preciso de algum tempo para perceber as coisas, e... Se o atacares, só nos vai aproximar, e eu sei que és demasiado esperto para isso.
És melhor que isso, portanto, por favor.
- Blair, não...
E os sinais são claros. Um raio de sol que corta pela escuridão.
Sim.
Bem, deixa-me levar-te a casa.
Vou para casa.
Vou ficar.
A Serena precisa de mim.
No final de contas, as ilhas tropicais são aborrecidas, e a falta de escândalo estava a enervar-me.
Portanto decidi aumentar a temperatura de longe.
Tenho um certo e-mail do rapaz solitário que fará o sangue do Chuck Bass ferver.
Humphrey, seu pulha.
Mas se pensam que o inverno acabou, pensem outra vez.
De certeza que vai haver outro estalo frio... E infelizmente, alguns não sobreviverão ao inverno.
Não tenho boas notícias.
A Cece teve um derrame cerebral quando a preparávamos para a cirurgia.
Não há nada que possamos fazer.
Precisam de entrar e despedir-se.
Portanto saiam do frio, minhas pessoas do Upper East Side... Para o calor acolhedor da minha casa.
As minhas portas estão sempre abertas.
X.O.X.O. Gossip Girl. Traduzido por:
Um, dois três, quatro, cinco, seis, sete oito, nove, dez.
Foste mais rápido.
- Não digas nada ainda.
Meu Deus, és tão sexy quando fazes planos secretos.
Obrigada, querido.
A sério, autocarro não.
E tu questionas porque te amo tanto.
Ei, preferes ir ver esse?
O pai disse nem pensar.
- Vá lá, vamos a isso.
Vais ter de segurar a minha mão durante as partes assustadoras.
Vou segurá-la o tempo todo.
- O parque grande.
Amo-te.
- Meu, o que aconteceu?
- Atravessei uma porta.
Não acredito que perdeste essa parte.
Desculpe-me, aquela era a nossa saída.
Bem, eu ia, mas agora não tenho rede.
Acho que se continuar a direito, então... está bem.
Ouça...
Mãe, está tudo bem?
Isto está a assustar-nos.
Maldição!
Deixe-nos sair do maldito carro!
Cabrão de merda!
- Ele está a sair.
- O que está a acontecer?
- Não, não vou embora sem ti.
Vai correr tudo bem.
Mãe, estás bem?
Meu Deus.
- Nós vamos ficar bem, está bem?
Deixa-a em paz!
És parecido com a tua mãe.
O meu pai vai encontrar-te.
Se... se é nisso que acreditas.
Foi a última oportunidade grátis que tiveste.
Vais passar o jantar.
Eu quero a minha mãe.
Bem, ela não vai voltar, nunca mais, por isso acostuma-te.
Cheiras a mijo.
Vais ter um trabalho.
Fazes o que eu mandar.
Limpas a minha casa.
Sacos de lixo, esfregonas, baldes, vassoura... são as tuas ferramentas.
Pequeno-almoço.
Vais servir-me o pequeno-almoço todas as manhãs para o resto da tua vida.
Não vais comer ou beber nada sem a minha permissão.
Só comes depois de eu ter comido, e apenas o resto que eu deixar no prato.
Ouviste aquilo?
Aquilo significa que vou trazer mais uma.
Tens 10 segundos para abrir as fechaduras.
Todas as noites trago para casa um jornal.
Depois de acabar de o ler, quero tentes encontrar histórias sobre pessoas desaparecidas.
Não há telefone nesta casa.
A Tv está inacessível a não ser que eu ofereça.
Se alguém bater à... Bem, ninguém vai bater.
Se me roubares algo, levas porrada.
Se tentares fugir ou não mantiveres a casa limpa, levas porrada.
Se me deixares nervoso ou se te meteres no meu caminho, levas porrada.
A partir de agora, este é o teu mundo.
Só tu, eu, e elas.
Eu vou chamar-te Rabbit(Coelho).
Na página 12, há um bom artigo sobre o teu desaparecimento e da tua mãe.
Põe isso no álbum de recortes.
Vais a algum lado, Rabbit?
Recebes um A pelo esforço.
Sei cada passo que dás.
Socorro!
Tudo o que fazes eu deixo-te fazer!
Força, deita cá para fora.
Socorro!
- Isso mesmo.
- Vá lá.
És tão previsível.
Socorro!
Vá lá.
Vá lá, Rabbit.
Rabbit, o que vais fazer com isso?
Não sejas um desistente.
Rabbit, tens de seguir em frente.
Seguir em frente é a chave para a vida.
Dá o teu melhor, miúdo!
Vamos, dá o teu melhor.
És uma boneca de papel.
Obrigado.
2314 Grafton.
Eu... sinto muito, pai.
Conheço-te desde sempre... e não és nada de especial.
Nada de especial.
O teu pai jogava basebal contigo, no quintal?
Tu sabes, depois das aulas, tipo... ou aos Domingos?
Porque é muito importante aprender merdas.
Caso contrário, as pessoas... irão passar por cima de ti.
Tu não vais ser ignorante.
Tu vais estudar e vais aprender.
- Sobre o quê?
- Pessoas... O que as motiva, o que as faz trabalhar, o que têm no coração e na cabeça.
Porquê?
Porque sem educação, estás fudido.
Já alguma vez fizeste um puzzle?
Tu sabes, o tipo de puzzle que tem a imagem do lado de fora da caixa?
Isso é o que as pessoas são... Imagens por fora, peças por dentro.
Este livro é sobre o puzzle humano.
Estudas isto, aprendes, e ficas a saber como separar pessoas, voltar a juntá-las e a compreendê-las.
Então estuda e... Apenas estuda.
Tu não queres ficar preso a esta casa para o resto da tua vida, pois não?
Ainda há esperança para ti.
Então, estuda muito, e talvez depois tu e eu cheguemos a um acordo.
A um acordo para quê?
Alguma liberdade.
Tu sabes, tirar a corrente, sair da casa, arranjar uma rapariga.
Estás mais velho agora.
Penso que... Devias provar uma verdadeira mulher brevemente.
Eu dou-te um presente de sabedoria e tu não queres saber!
Parece que queres ficar preso a esta parede para o resto da tua vida, senhor.
Eu não ia mostrar-te isto, mas já que estás a ser um merdas...
Este é o teu pai.
Pai.
Tem uma esposa nova, uma nova vida.
Vês isto, miúdo?
Não é alguém que tem saudades tuas.
Só me tens a mim e mais niguém.
Pega, bebe uma cerveja.
Não, obrigado.
Está bom.
- Dá-me uma resposta.
- Eu... não tenho a certeza.
Não é a resposta de que estava à espera, nem de longe.
Mas eu não tenho a certeza.
Se tivermos que ficar aqui a noite toda, assim será... Ficamos aqui a noite toda.
Muito bem.
Como é que saio daqui?
Para que lado?
Onde é saída?
Eu levo-te comigo.
Eu não quero a merda do cobertor!
Por favor!
Só quero ir para casa.
Como é que saio daq...
Força.
Isto é o que queres numa rapariga... alguma luta.
Não há desporto no fácil.
- Estás a ter pensamentos estúpidos?
Bom.
Ouvir é bom.
Vamos.
Ela foi uma bela volta.
Ela sabia correr.
Vamos jogar.
Anda.
Ellen Rand.
22 anos.
19 de Fevereiro.
Mentiu como uma doida sobre o seu peso.
Obrigado.
Jennifer Elizabeth Wyatt.
1642 Melvin Road, apartamento 7.
E tu disseste que ela foi honesta em relação ao seu peso.
Ela pôs 126kg.
Não sei nada sobre peso.
Bem, irás saber.
É melhor entrares.
Bem, ali estão eles agora.
A vossa mãe tem estado a morrer de preocupação com vocês.
Mentiroso de merda!
Pensas que és melhor do que eu só porque fui despedido?
Não és, Bobby?
Homem grande a ganhar dinheiro.
Tira as tuas roupas, Bobby, já!
És uma puta de merda, Joanne.
Sai de cima de mim.
Preciso de mijar.
Para que lado?
Tenho de ir.
Por favor?
Estou aflita.
Mostra-lhe onde é a casa de banho, Rabbit.
Mostra-me.
Essa casa de banho não.
A outra.
Vais amarrar-me?
Vocês...
Isto não é fixe.
Preferias que não fumásse?
É o que vou fazer.
Lembraste que eu vi-te a dançar?
- Sim.
- Lembraste?
Eu adoro dançar.
Mas tu não dançaste.
Acho que estou demasiado bêbeda.
Estou bêbeda.
Não sejas tonta.
Vai ficar tudo bem, ok?
- Está tudo bem.
- Agora anda cá.
- Artéria carótida.
- Sim, artéria carótida.
Mary!
Tenho uma coisa para ti.
É um livro escolar anual.
Estás a ver?
Tem...
Diz-me quando vires algo que gostes.
Pega nele.
Não o quero.
Pega nele.
Em que lugar pensas que estás na cadeia alimentar, Rabbit?
Não vou fazê-lo.
Nenhum filho meu vai crescer inutilmente educado.
Não sou teu filho.
Claro que és.
Pega nele.
Olha à tua volta.
O que vês?
Vês alguma coisa a dizer que não és meu filho?
Que não somos família?
Vês?
Agora pega nele.
Muito bem.
Não quero ouvir um pio vindo de ti, o resto da noite.
Não quero saber que existes.
Obrigado.
Aparecemos nas notícias outra vez.
Eles não sabem nada, os polícias.
Somos um mistério.
É um bom dia para ser eu, Rabbit.
Já terminei este álbum.
Está cheio.
Bem, vou arranjar-te outro.
É bom manter registos.
Porque fazes o que tu fazes?
Mas que raio?
Perguntei porque fazes o que fazes?
- Porque fazes o que fazes?
- Tu obrigas-me.
Bem, é uma boa resposta.
Elas... Debaixo da sujeira, no livro.
Elas nunca pediram para serem assassinadas.
De repente cresceu-te um par de tomates.
E elas pediram.
- Elas pediram.
- Quando?
No dia em que nasceram.
Não percebo.
Tu és um... Estás a tentar enlouquecer-me?
Tenho de soletrar para ti?
São todas umas vádias de merda!
São todas umas putas de merda!
Elas pareciam-me boas pessoas.
"Elas pareciam-me boas pessoas."
Tu és... Tu tens de dar uma queca...
Estás a ficar mal da cabeça.
Tens de provar uma mulher.
Não há nada como o sabor de uma mulher para te deixar lúcido.
Já encontraste uma?
Vejamos.
Algures...
Algures aqui existe uma Sra. "Certa".
Algures aqui.
Escolhe uma.
Não sejas tímido.
Acho que é uma boa escolha.
Sim.
Ela está pronta.
Anda.
Rabbit.
Estás assustado.
Não faz mal.
Tu disseste-me que não querias ficar preso à parede o resto da tua vida, certo?
Anda.
Vamos.
Só há uma maneira de me provares que posso confiar em ti.
E só há... Apenas uma forma de fazer isso.
Vamos.
Cala-te.
Silêncio para manter o ambiente.
Silêncio.
É a primeira vez dele... Ele é um pouco tímido.
Lembras-te do que falamos?
Se não conseguires fazê-lo, eu faço.
E sabes como é que vai acabar.
Então mantém a cabeça direita.
Diverte-te.
Chamo-me Angie.
Tenho 18 anos.
Como te chamas?
Rabbit.
Vais magoar-me, Rabbit?
Não quero.
Mas ele espera que o faças.
Mas tu tens uma faca.
Não podemos... não podemos apenas sair daqui?
Não podemos sair.
Há quanto tempo estás aqui?
Desde os 9 anos.
Sinto muito, Rabbit.
Ele magoa-te, não magoa?
Quando sente que deve, sim.
Se tu... queres fazer sexo, eu faço sexo contigo.
Eu faço... qualquer coisa.
Eu não quero nada.
Isto não é sobre sexo.
Então... então é sobre o quê?
Acho que é sobre sexo, se sexo envolver matar.
Merda.
Mas nunca fiz nada disso.
Já alguma vez tocaste numa rapariga?
Podes tocar-me, Rabbit.
Podes tocar-me da forma que quiseres.
Eu já sei como funciona o teu corpo.
Podes possuir-me.
Faremos o que quiseres.
Estou a magoar-te?
Estás bem?
Rabbit.
Sai daqui!
Eu quero caçar.
Maldição.
Vejam só quem cresceu.
O que achas?
- É minha?
- Presente de graduação.
- É boa.
Estamos no táxi a caminho de casa.
Amo-te.
Tens de ir agachado até chegarmos à cidade.
Sinto-me energizado.
À noite é a melhor altura para caçar.
A minha visão está clara.
Sinto-me bem ao estar aqui contigo.
Isto é bom.
És um bom rapaz.
Tens de ter a certeza sobre o teu tipo.
Se estás virado para a prostituição, levas algumas para ganhares experiência, e depois passas para outra coisa.
Se te cruzares com uma assim... Olha para ela, toda abotoada como se nunca tivesse chupado um caralho.
Para onde agora?
- Como a Angie?
- Sim, como a Angie.
Talvez seja cedo demais.
Voltamos para casa.
Podemos ver um filme sobre a tua primeira vez.
Fizeste um filme da Angie e eu?
Já te disse, eu vou ver, e tu vais ver comigo.
É importante.
É impossível fazê-lo mal, Rabbit.
Vou passar pelo campus universitário e depois vamos para casa.
Agacha-te.
O que fizeste?
Cala-te!
Diverte-te um pouco.
- Estou a magoar-te?
- Se não o fizeres, eu faço.
Sai daqui!
Tu esfaqueaste-me.
Eu sei.
Se não o fizesse ele faria-o.
Tentei falhar os órgãos vitais.
Acho que consegui.
Eu sei como funciona o teu corpo.
Vais ficar bem durante dois dias, depois irás ficar muito doente.
Dois dias?
Raparigas mortas não fazem barulho.
Já vi muitas raparigas mortas.
Tens de resolver isto, Rabbit.
Estou muito desapontado.
Tens de fazer como deve ser.
Não me insultes mais fingindo que não me ouves!
Fodeste-a?
Provavelmente não.
Quer dizer, podias tê-la fudido pelo menos.
Agora tenho de o fazer de qualquer forma.
Não gosto que me mintas!
Como estás, jovem dama?
- Como estás, Ange?
Angie!
Não a magoes!
Fodasse!
Anda cá, puta de merda!
- Sai de cima de mim!
Fodasse!
Eu sabia que estavas a pensar nisto.
Cala-te.
Rabbit, não consegues fazer isto.
Rabbit.
Marie, o cão devia estar nas traseiras.
O que estás a vender?
Eu sempre quis um cachorro.
Sim, bem, estou prestes a dar-lhe o nosso.
- Vá lá, Marie.
- Disseste que não tinhamos dinheiro para um.
Eu disse o quê?
- Tim?
- Sinto muito.
- Tim, és tu?
O seu filho Tim?
Meu Deus, Tim, estás vivo.
Como... é que me encontraste?
Por onde andaste?
Por onde andaste, Tim?
Ele... ele matou a mãe.
Sinto muito.
Estás seguro agora, querido.
Só quero saber porquê, pai.
- Dêste isto ao teu irmão.
Disseste-me para cuidar da mãe.
Eu era apenas uma criança e não consegui salvá-la, e tu sabias que eu não conseguia salvá-la.
Eu tenho um irmão.
Marie, leva o Colin para cima.
O Tim e eu precisamos de ter uma conversa.
Entrou pelo ouvido e saiu pela janela.
Vai lá para cima, Marie.
Encontrei a tua carta.
Sei de onde vieste, sei de tudo.
Robert Fittler, o teu irmão mais velho... Tu pagaste-lhe para nos fazer desaparecer.
E eu vou contar.
Vais denunciar-me?
Vai, sai daqui.
Nem sequer quero olhar para ti.
Pára!
Silêncio.
Cala-te.
Não a magoes.
Vai.
Vai!
Mãe, o que está acontecer?
Fica no teu quarto, Colin.
Giovanni Sforza.
E meu primo, Catherina Sforza.
Você teria um gosto de vingança.
Giovanni Sforza- ele provou falta de galanteio
Ele traiu o nosso pai, o papa.
Se ele a usou mal ele deverá pagar um tipo diferente de preço.
Você acha que o sangue do Papa Borgia pode nos curar?
Poderíamos tomar banho nele juntos Majestade.
Catherina Sforza passeioscomos franceses.
As prioridades podem mudar, Cardeal Borgia.
Osfranceseslançaram resíduos para os estados papais.
Nossa proposta é que os exércitos combinem paralivrar-nosdesta praga dos franceses.
Você acha que nós podemos derrotar os francêses?
Vocêtemalgumacoisaa confessarsobreanoitepassada? l-
Minha noite foi tão satisfatória como eu tenho certeza que a sua foi.
eupeço permissãoparainvestigar o escritorio dos trabalhos publicos e ate mais longe.
Encontradas mais irregularidades?
PaiSavonarola chamausura.
Este papa é uma abominação lasciva!
Florença, você vai pagar pela sua ganância quando ele arrasta você para a perdição!
Savonarola profetizou o fim dos dias- não o assassinato do papa.
Se eu tivesse a aprovação dele, eu teria a sua?
Como uma enorme máquina bancária.
O pagamento em pleno para manter o seu esplendor magnífico.
Este teatro da redenção.
Quanto maior for a apresentação, mais eles se reúnem a partir de todos os cantos da cristandade.
Pode o Colégio dos Cardeais ser feito para ver a luz?
As munições francesas foram destruídas por algumas almas romanas corajosas
Você era um deles?
Eu me visto em cetim vermelho, Pai, não na armadura.
Ousamos dizê-lo, como nós.
agora é hora de lidar com outro.
Frei Savonarola?
Sua prima, Catherina Sforza!
Oh, isso continua.
Ela retirou-se para seu castelo em Forli com uma abundância de canhão francês.
Bem, então eu não a posso defender, Vossa Santidade.
Gostaríamos de fazê-la vir a Roma e ajoelhar-se aos nossos pés e ver aqueles lábios formosos beijar o anel papal.
Você se importa tão pouco com a sua pele?
Para Florence - eseuherege, Savonarola! l-
Você conhece alguém em Forli?
Eu nasci lá.
Mas você deve mostrar-nos seu lar ancestral.
E quem paga, quem paga para tal decadência?
Ondeé queoseu caridadeacabam? l-
No banco Medici, em Florença Onde se multiplica como larvas através de usura.
Seforemdescobertos, elesvãoacabarcom você membroa membro.
Adãoprecisamoedadeouro ? l-
SeráqueEvaprecisa diamantese pérolas? l-
Devemoselevar Medicibancode Florença ouqueimá-loparaochão .
Reze comigo.
Ela pode continuar assim por horas, Eminência.
Eminência?
Ele é eminente?
Em meu próprio pequeno mundo.
Ele é o seu doctor, não é ?
Seu doctor?
Você tem um nome, dottore?
Cesare.
E você já leu muitos livros?
Livros
Que tipo de dottore é você?
Para cortar o cadáver?
O melhor.
E ele tem apenas uma ambição.
Ambição?
Para cuidar de sua mãe quando ela envelhecer.
Ele lhe disse isso?
O que ele diz?
Ah, meu rapaz.
Meu doce, querido menino abençoado.
Olhe para essas mãos, dottore.
As mãos de um curador, não?
Um maestro.
Meu dottore maestro.
Augustino vai se casar.
Você não vai passar a noite?
Tenho negócios em Forli.
Dottore negócio.
Sim, assim como você.
Mãe?
Assim, dottore, vamos curar os doentes?
Não, eu o matei.
Frei.
Você é o clérigo em vermelho?
Eu acho as vestes da sua ordem. me servem melhor neste momento lamentável.
Você já tomou os nossos votos?
Eu não posso mais servir o Papa de Roma.
Ah, sim, ouvi falar de seus planos para sua deposição.
Seus planos fracassaram miseravelmente.
Estou aqui para propor uma solução para a doença na nossa Santa Madre Igreja.
Uma solução?
Temos que tirá-lo.
Da cadeira de São Pedro?
Da cadeira de São Pedro.
Mas você tentou que já.
Da cadeira de São Pedro E deste mundo.
Ninguém ousava se aproximar dela.
Você está dizendo que você é a única para trazer esta a passar?
Seja a espada de o apocalipse, a espada da justiça.
Montar para fora como a morte, em um cavalo amarelo.
Sua Santidade.
Signore Maquiavel.
Se tivéssemos sido agraciado com notíciasdesuachegada, poderíamosterfeito justiçaa suapresença.
Nem sempre podemos viajar em esplendor público.
A papa deve aprender os problemas de seus súditos.
Muitos deles.
Estaríamos mais seguros na humilde morada de sua mãe, Micheletto?
Você vai sempre estar seguro, sempre que estou perto Eminência.
Esta família Sforza não estão a ser confiável.
Fique perto e manter os cavalos selados.
Você se portar armas, Signore Borgia?
Não, meu amor, ele usa saia de um cardeal.
Ele vem tendo uma mensagem de seu pai, o Papa de Roma.
Já imaginei corretamente, o Cardeal?
Você acha pouco de seus encantos?
Você veio ao prová-los, talvez?
Talvez.
Embora portador de uma mensagem do Papa de Roma.
Ele iria provar meus encantos também?
Talvez.
Ele iria se sentir seus lábios em seu anel papal.
O mundo inteiro deve curvar-se ao Santo Padre.
Quem sua mãe curvar-se, meu filho?
Ninguém.
Você ouviu-o, o Cardeal?
Seus arcos mãe de ninguém.
E se ninguém fosse para sentar em sua mesa?
Ela não vai se curvar.
Mas existem outras formas de reverência.
Há, Mãe?
Na verdade, meu filho.
Existe uma forma de rendição que não implica submissão.
Ela deu à luz a você.
Confesso que estou perdido, - Mae!
Na verdade, você é verdadeiramente um soldado de madeira dura.
Você é nosso convidado bem esta noite.
Eu não teria nenhuma discórdia entre nós.
Você pode transmitir Mensagem do Santo Padre em sua plenitude amanhã.
Vivemos em uma fortaleza agora, barricados contra um mar de fanáticos nas ruas fora.
Eles reduziria toda a troca de para o estado de permuta só é possível em o jardim do Éden.
E o que da banca?
Adãoprecisamoedadeouro ? l-
Será que Eve precisa de um banco?
Caim cobrar interesse de Abel?
E o que dizer da Igreja depósitos em seus bancos?
Eles se dispersaria eles como joio.
E se soubessem, Santo Padre, de suas contas pessoais, eles iriam queimar o banco para o chão.
Bem, então, talvez tivéssemos melhor a nossa riqueza trouxe de volta a Roma.
Talvez o bom frade podia ser comprado.
Com o dinheiro?
Não, bispado.
O generalato da ordem Dominicana.
A ordem dominicana já faz o seu lance.
E como você pode comprar um que seria proibir o comércio em si?
Você oferecer-lhe algo que o dinheiro não pode comprar.
O próprio céu.
É bom?
Ele tem a voz de um anjo.
Não um soldado, então?
Devemos sempre atender entre velhos ossos?
Você sabe por quê.
E nós.
Você se lembra.
Eu tentei esquecer.
E você?
Não se esqueça?
Eu esqueço nada.
Meu pai, Galeazzo Sforza.
Os Sforza de Forli nunca se render.
E nunca se ajoelhar.
Giorgio irá agora mostrar você para seus quartos.
Fui conduzido aqui.
O teu servo.
Por engano.
Posso sair?
Eu ainda sou o seu hóspede.
No meu quarto?
Um intruso, com certeza.
Ajuda
É que a lâmina é realmente necessária?
Eu sou uma aberração da natureza, Cardeal.
Eu deveria lidar com você duramente então.
Você deve me colocar para baixo.
Seu casamento vai ser uma mentira.
Como seus estudos.
Sou wheelwright, Micheletto.
Em seguida, vêm a Roma.
Eu sei o que o seu a vida é, em Roma.
Minha vida, o que é a minha vida, Augustino?
Não envolve a cura.
Eu punir este mundo para não ser como eu quero.
Os canhões eram falsos.
O canhão?
Eu queria saber como você teve chicoteado até peças inúmeras.
Qual é o problema com você Bórgias.
Nós somos pessoas comuns, minha senhora.
Mas de uma raça rara espanhol.
Então, como vamos seduzir o frade a Roma?
Como você disse, com a oferta de um bispado.
A diocese não pode ser cenoura suficiente.
Talvez um chapéu de cardeal?
Querido Deus, ela é um herege também?
Ela é uma mulher que tem braços de um homem.
Gostaríamos de fazer amizade seu primo, o cardeal.
Gostaríamos de abraçá-la- e querido.
Faça caminho! l -
AbramcaminhoparaSua Santidade! l-
Afaste-se! l-
caminhoFaçade SuaSantidade, oPapade Roma! l-
Lotação de um cardeal, Giulia.
Você está realmente atento.
E o que eu vejo entre os montes de dormir carne?
Foda-se.
Oh, eu posso ajudá-lo- senhoras?
Estamos em busca de cardeais.
Bem, você veio ao o lugar certo então.
Deveríamos ter chamado este coloque a Capela Sistina.
Como nós, minha senhora.
E você é?
O comitê para . de vida dos damas da noite romana.
Oh, bondade.
Bem, você deve vir e atender a nossa senhora, então.
Oh Senhora, há alguns senhoras aqui para vê-lo!
Bom Deus, não.
A senhora tem um futuro.
E suas filhas não tem nenhum?
Eu era uma cortesã, minha querida, nunca uma prostituta.
Minhas meninas poderiam andar pelas ruas, mas seu comércio aqui.
Nas condições mais vis.
E você faria melhorar a sua sorte?
E a sua- se você jogar seus cartões para a direita.
Cardeais.
Eu sou obrigado a discrição com relação à minha clientela, minhas senhoras.
Temos uma proposta para a senhora.
Que nós pagamos para o reforma de suas instalações.
Nós restaurá-lo para limpeza, conforto, uma condição de saúde absoluta.
Em troca?
Os detalhes de qualquer cardeal que atravessa os limites de decoro.
Irmão Guiliano, você trazer notícias de Florença?
Frei Savanarola nos ordenou para ser o espada do apocalipse.
Morte, em seu cavalo pálido.
Mas como?
Ele está rodeado de todo vezes por um anel de aço.
Há ainda pode ser um caminho.
Como o frade disse, o papa é cercado por um anel de aço.
Mas se pudermos penetrar nesse anel, descobrir sua fraqueza ...
Cantarella.
Havia um motivo.
Algo a ver com Roma.
Sua Santidade o Papa- Que pena.
Pena?
Para estragar esse namorico doce com questões de política.
Quando estávamos recebendo tão bem.
De fato.
Isso seria uma pena.
Uma pena realmente.
Mas procedem, o cardeal, se for preciso.
Ele teria que viajar para Roma por vontade própria ou em cadeias.
E agora ... deixe-me mostrar-lhe para seus quartos.
Acho que já o conhecemos.
O que te interessa se eu vir a Roma?
O papa fez um edito-
Algum dia, talvez.
Seu irmao.
Tenho ouvido falar de sua arrogância.
Falso, novamente, como o seu canhão.
Vamos dispensar, em seguida, com estes niceties, e deixe-me sair.
Ah, mas isso, o cardeal, Eu ainda não estou preparado.
E você chegou a admitir, Cardeal O jogo é meu.
Como um veneno, Cantarella é indetectável.
Se dado uma dosagem suficiente, ela vai definitivamente ser fatal.
Mas o papa tem provadores para a sua comida, seu vinho.
Ele faz de fato.
Existe entre nós um que está disposto a morrer?
Sirva-o ao Papa de Roma e compartilhar o seu destino?
Você deve jogar fora aqueles vestes cardeais, você sabe.
Eu pensei que tinha.
Muito cruel.
Agora, matei muitos, com um abraço como este.
Será que você os ama também?
Agora, você vai e você se casar.
Você veio.
Quando chamado.
Caminha Comigo
Nós temos uma escolha, ao que parece.
Você procura alguém que daria sua vida para restaurar o igreja para sua glória.
Sim.
E você não oferecer a si mesmo?
Isto é muito bem conhecida.
Ninguém pode saber dele.
Ninguém sabe de mim.
Você percebe que o implicações de suas palavras?
Sim.
Eu ficaria feliz em morrer para livrar o mundo do papa Borgia.
Por veneno.
Cantarella.
Será uma morte terrível.
Mas o céu vai aguardar a minha alma.
Gostaria de recebê-lo.
Cardeal.
Sua mulher é-
Lady Sforza está acordado.
Meu Senhor Sforza.
Cheguei na madrugada.
Você deve ter.
Você tem negócio com seu primo?
Em questões de Estado, sempre.
Então ela pediu sua presença aqui?
Você trouxe o seu pai proposta com você.
Meu pai, o papa?
Eu só posso pensar nele como seu pai.
E o pai de que ... mulher desmazelada eu estava enganado em se casar.
Eu mantenho minha irmã interesses queridos.
Você me humilhou antes o conjunto de Roma.
Você terá a sua resposta, Cesare Borgia.
É por isso que eu ainda estou aqui, minha senhora.
Minha resposta é simples.
Já não são
Deixe-me ser claro.
Você se recusa a vir a Roma?
Meu primo se recusa rebaixar-se antes que os suínos que usa a tiara papal.
Sim e você terá a minha.
Eu prometi à minha irmã O Seu Coração em um prato de jantar!
Eu posso encontrar nenhum coração!
Guardas , detê-lo! l -
Me dá!
Então, se ninguém disposto ...
É o juízo de Deus, Santo Padre.
E Deus julgará suas ações agora!
Então, por favor, se alguém está disposto ...
Espere! l-
Era um sinal de Deus, Cardinal?
Não, Vossa Santidade.
Ele sinalizou Seu desagrado.
Devemos nos expiar para o nosso ... Pecados ... ... Com jejum ...
Por quanto tempo?
Até que ele ... sorrisos em nós Mais uma vez.
Vamos levar você pra cela, mas primeiro o chefe quer dar uma olhada em você.
O diretor gosta de dar boas vindas aos peixes novos em pessoa.
Ele que manda aqui, e é melhor você não deixá-lo nervoso.
Lá fora?
Ar puro faz maravilhas pro Bráulio.
Eu, eu não consigo acertar essas latas a 18 metros.
Dizem em McNeil Island que você acertou um guarda com uma arma caseira
Eu queria tranferência e não assassinato.
Dez anos na Rocha, e você é o primeiro que vem por escolha.
Quase 3 quilômetros daqui até a praia.
Abaixe os ombros.
Há 47 faixas na vedação.
Tens de fazer registro, inventário e stock.
É fixe, podes crer.
Muito fixe
Ruim para você.
Seis parágrafos para os outros presos, e apenas um para Tommy.
Foi tudo que consegui achar.
Será que ele realmente matou seu parceiro?
Me pergunto, quem é próximo?
Olá, Hopper.
O que está acontecendo?
As vítimas ainda estão aqui?
Olha, homicídios nunca são fáceis.
O que temos?
Como está indo com o novo parceiro?
Ou não estamos dividindo.
Talvez eu não seja adequado para isso.
Você sabe qual tipo de rifle Cobb usava antigamente?
Então os prédios que estão procurando são muito distantes
Bom trabalho.
Mas aquela encosta parece ser o lugar correto.
Cara no meio do caminho.
Cápsulas devem ter vindo nessa direção.
O que?
Nós temos dois dias para pegar ele.
Todos os prisioneiros foram transferidos da ilha.
Só que não foi isso que aconteceu.
Não mesmo.
Presos na estrutura.
Ela vai ficar com a irmã e com o cunhado, aposto 5 dolares como está a tentar meter-se com ela na lavandaria.
Seja como for eles estão a pedir aluguer, o que precisa que a senhora passe para mim.
Onde é que ele vai?
Solitária.
Essa é a última vez que ele nós vê.
Você o conhece?
Não.
Ele está de volta.
Vocês estão trabalhando juntos?
Onde você esteve, Jack, pelos últimos 50 anos?
Quem está me vendo?
Você desapareceu de Alcatraz em 1963 Como você chegou aqui?
Quando você foi capturado, acharam isso em seu bolso.
Você sabe o que abre?
Alguém te pediu para pegar?
Eu...não...sei.
Achei a caixa do Cobb.
Essa não é a única porta sem maçaneta, sabia?
Tem outra na sala de arquivos.
E têm três botões no elevador que não funcionam sem uma chave.
Ele tem toda uma operação, e nos somos apenas uma pequena parte.
Cobb passou mais tempo na solitária que qualquer outro prisioneiro.
Algum problema com autoridades ou dificuldade em seguir regras?
Como pegaram ele da última vez?
Alguém reconheceu ele da lista dos mais procurados do FBI.
Mas não antes dele passar por oito cidades, de Denver até Anchorage.
Como você conseguiu um relatório de balística em duas horas?
Isso leva a algum lugar?
Então por quê você ainda está aqui?
Sabe, Emerson, eles não são tão ruins.
Me diga que Hauser não é o maluco que penso que ele é.
Ele é um pouco estressado as vezes, mas é uma boa pessoa.
Porque esse cara é suspeito no tiroteio dessa manhã, então quem vendeu para ele a arma estará em apuros.
Ainda bem que não foi você.
Você quer saber?
Esse indivíduo, de fato veio a loja, dois dias atrás.
Pegou uma velha Winchester.
Modelo 70.
Você sabe disso sem conferir?
Ooh, pare aí.
Aquilo é a chave de um quarto?
É, não são muitos os hotéis que ainda usam esse tipo de marcador para quartos.
Tem que descobrir qual.
Dê-nos espaço.
Primeira prisão em que eu como igual a você.
Barrigas cheias fazem com que um homem cause menos transtorno.
Você come sozinho.
"Também preferiria ficar numa cela em que conversar e fraternizar seja proibido."
Carta muito bonita, filho.
- Não?
Uma cela nova, uma cela quieta...
Agora eu vou pegar esse osso e mastigá-lo.
Preferiria fazer isso em particular.
Ótimo, posso?
Posso perguntar uma coisa?
Porque eu tenho algumas teorias involvendo fendas no tempo, mas como é que você parece aceitar tudo o que está acontecendo, como se não fosse algo tão grande?
O que eu sinto sobre o que está acontecendo não muda o fato de que está acontecendo.
Polícia!
Limpo!
Lucy, abaixe-se!
Sain Mary.
O que aconteceu?
Ela estava na janela.
Ele deve ter estado sentado na sala, Assistindo, Esperando por nós.
De quem é a culpa?
E isso importa?
Veja, seu eu soubesse como eles chegaram aqui ou o que eles queriam, talvez isso não tivesse acontecido.
Pare... de falar!
Isso é o que sei, que Cobb ainda está solto e enquanto estiver, ele continuará matando, e isso é tudo o que você precisa saber.
Ela está viva.
Olá, Jack
Ela era um alvo?
Eu não sei.
Ela era um alvo?
Que pena.
Talvez o Dr. Beauregard possa lembrá-lo de algo.
A única coisa que podemos fazer para ajudar Lucy agora é achar o Cobb, okay?
O que é aquilo?
Essas são as cidades onde Cobb atirou em pessoas.
Lucy deve ter alterado o banco de dados na '63s.
Essas são as primeiras cinco vítimas.
Se ele usou a aleatoriedade para esconder a verdadeira vitima?
E quem era a vitima?
Quem é a miúda de 16 anos na vida dele?
Eu não sei.
E ela teria uns 40 anos não 16.
O que é que eles significam para ti, Cobb?
O que estás a fazer?
O Cobb teve à nossa frente o tempo todo, e estou a tentar ficar à frente dele.
Esta era a cela dele.
Encontrei uma caixa nos arquivos cheias de cartas que nunca foram entregues.
Esta era para o Cobb.
Porque é que ele não a recebeu?
De Eloise Monroe.
Sinceramente, Eloise. "
O que você quer dizer?
Que se deu ao trabalho de criar.
A Eloise ainda é viva?
Vou continuar a procurar.
De pé.
É altura de fazer contagem.
Abra a 114.
Levante-se.
Bem vindo a solitária.
Os teus dias de esfrega-cotovelo e conversas amigáveis acabaram.
Bom Dia
Eu tenho que admitir.
Você poderia ter feito qualquer coisa, Avançar em um guarda, Explodir sua cela, caraças, podias ter pegado numa página do teu livro e fazeres uma arma.
Mas você se mostrou esperto.
Estudou o livro de regras até encontrar a infração perfeita.
Ganhas-te filho, mais do que justamente.
Acredito que vocês já se conhecem.
Bem, esse cara me deixa nervoso.
Cala-te!
Esta gravação chocante foi feita há algumas horas atrás numa loja local, onde um atirador não identificado fez um tiroteio
A Lucy não pertencia ao seu padrão, É número dois.
A visão estreita a busca em 3 milhas cobrindo a North Beach e a Telegraph Hill.
Ambos os tiroteios aconteceram no ponto mais alto com vantagem naquela área.
Você pode remover as estruturas que estavam no ano de 63, aquelas que o Cobb não terá visto da cela dele?
Uh, me deixe ver.
Como está Lucy?
Sim, do telhado ele poderia atirar pra baixo no pier 21 ou Fort Mason.
É onde iremos encontrá-lo.
Vamos dar uma volta.
-Cobb!
Sem mais tiros.
Eu não acho que eu possa hackear isto.
Vem com o ofício.
Obrigado.
Termina isso.
Podia ter-te matado hoje.
Mas agora estás aqui, vais desejar que não estivesse.
Detesto que tenha chegado a estes termos, amarrado como um porco de Natal, mas a tua inclinação para a insubordinação parece insaciável.
Voltas-te a encontrar o teu caminho de volta para a solitária, gostaria de perceber porquê.
Se alguém pode imaginar o que se passou de errado é essa tua caneca pequena, É essa pequena senhora aqui.
As chaves, rápido!
Liberta-os.
- As nossas fileiras aumentaram.
- Vamos precisar de mais armas.
Agradeço a sua gentileza. Saiba que a apreciei.
É verdade?
Quero que acabes com a vida de Gaius Claudius Glaber.
Esta noite, a mulher de Glaber parte para Roma.
Agora, os teus homens são meus.
Onde me levas?
Por favor... Estou grávida!
Alguém se aproxima.
Anda.
Com uma mulher destas? Um cavalo velho caiu por terra.
A floresta oferece uma distância mais curta à minha mulher até Pompeia.
Mais curta fica a vida, se não tiverem cuidado.
Parece que já aconteceu.
Como fizeste isso?
Foi o cavalo, quando caiu.
A caminho de Pompeia, sim.
Tens lá negócios?
Ganho a vida a cortar carne.
És talhante?
- Ele é um gladiador! Sou a mulher...
Desculpa.
Socorro!
Voltas a levantar a voz e eu arranco-te a língua da merda da boca.
Pede o que quiseres.
O meu marido pagar-te-á uma quantia pelo meu resgate.
Não procuro resgate nenhum.
- Vais tirar-me a vida?
- Podia ter-lhe acertado.
- Não estava na tua mira.
E gentil e justo.
Espreitei o teu coração e sei o que contém.
Não acharias o seu conteúdo tão agradável, se me tivesses conhecido quando era jovem.
- Era mais besta que homem.
- E o que domou a besta grosseira?
A tua mulher, claro.
Tira a vida à mulher de Glaber, como ele tirou a vida à tua.
Põe um fim à vingança. E ao sofrimento de todos os que se viram entre ti e tais desejos.
Sou responsável pela sua sorte.
Se não tivesse falado com o Gannicus, ele nunca saberia que ela viajava.
Uma confissão infeliz.
Provavelmente, o homem juntou-se à merda do trácio.
Foram ambos escravos em tua casa, não foram?
Em anos completamente diferentes.
Não é que isso interesse agora.
Neste momento, o Gannicus tem a minha mulher e o meu futuro filho.
- Se é que ela ainda está viva...
- Não! Ele não arriscaria tudo ao levá-la da cidade só para a matar.
Ela está viva.
Sinto o coração dela bater, como se fosse o meu.
Os teus homens têm de patrulhar os arredores até ela ser encontrada.
Seriam precisos meses para cobrir tal área, com os homens que tenho.
- Então, pede ajuda a Roma.
- Esta notícia não pode sair destes muros.
Não permitirei que o Senado especule sobre como não consegui proteger a minha própria mulher.
Uma escolha sensata.
Estão a falar de política?
Ilithyia é uma amiga e mulher valiosa.
Não me tentes ensinar o que está em risco, porra!
Pretor.
Já trataste de tudo?
Ótimo.
Reúne os teus homens.
Seppia, quero falar contigo.
É melhor não voltares a contrariá-lo dessa maneira, se é que queres continuar neste mundo.
Sem as bênçãos de Ilithyia, é um lugar que rapidamente deixarei.
Jamais deixaria que o fizesses, meu amor.
Não, enquanto valorizar a tua companhia.
Boa!
Agora, mantém os olhos no ângulo dos meus ombros.
Dar-te-á um indício da minha próxima...
- Aprendes rápido.
Outra vez.
Combates como a merda de uma criança!
- Que fodes o cu a ti mesmo!
Em combate também vamos usar pauzinhos de madeira?
Fecha a matraca e presta atenção ao Oenomaus.
Primeira posição.
Atacar!
O Nemetes tem uma certa razão.
Pelo menos, em relação à falta de armas decentes.
Os deuses que se fodam!
Agora, é esta a nossa causa?
Descarregar numa mulher indefesa grávida de uma criança?
Glaber não teve piedade da minha mulher.
Uma mulher bem mais digna do que a coisa que está à tua frente.
Puta de merda!
Primeiro o dinheiro, depois a cona, seu inútil de merda!
Agora, desaparece-me da vista!
Levanta-te, seu cabrão velho!
Fica mais um bocado, meu bom homem.
Queremos o prazer da tua companhia.
O que queres de mim agora, sírio?
O Gannicus.
Um gladiador de alguma reputação, em Cápua.
- Sim, pretor.
- Quero falar com ele.
- Não está aqui.
Deve haver alguém entre vocês que tenha motivo para partilhar álcool e outras distrações com ele.
Terei conhecimento do que ele disse em relação ao sítio onde se esconde.
Eu quero outra bebida e uma puta no meu mangalho.
Vou voltar a perguntar.
Alguém aqui falou com o Gannicus?
Que desilusão!
Eu vi o Gannicus a falar com alguém.
- Quem foi o confidente?
- A minha escrava Marcia.
Onde está ela?
A merda do teu sírio pregou-a a uma cruz.
E ainda estou para receber uma compensação justa pela perda...
O Gannicus tirou-me uma coisa!
E quero vê-la restituída!
Interroga toda a gente.
Por favor, não faças isso!
Eu não a conheci.
Já o teu marido não pode dizer o mesmo.
Foi ele que a condenou à escravatura.
Não podes fazer isto!
O meu filho...
Assim como agora negarei isto ao Glaber.
O filho é teu!
Estás a mentir.
Deixei de menstruar depois de me teres penetrado na villa de Batiatus.
A Lucretia tinha-me prometido o Crixus.
Foi uma brincadeira de mau gosto.
É uma memória que persiste não é?
Sim.
Assim como a memória das minhas mãos no teu pescoço.
Então, acaba o que começaram.
Acaba com a minha vida e com a do teu filho.
E que a tua esposa te vire as costas pelo que fizeste, quando te receber na outra vida.
Por agora, ando.
O Oenomaus não parece animado com o teu regresso.
Não contava ser recebido como um irmão.
Já reparei na ligação que vos une.
Capturar a puta do pretor é um belo começo.
Uma façanha impressionante, que com certeza ressuscitará a nossa causa.
Só quero acabar com isto.
Está terminado?
Ela ainda vive.
E as mulheres crucificadas nas ruas de Cápua?
Torturadas até à morte porque se atreveram a murmurar o teu nome, de olhos brilhantes com pensamentos de liberdade e rebelião?
As preces não chegam para oferecer orientação nestes tempos sombrios.
Temos de olhar para dentro e encontrar forças na determinação do coração.
Os deuses viraram-te as costas, como fizeram com Ilithyia?
Estão sempre connosco.
Guiam as nossas mãos, levando-nos por caminhos certos.
Gaius ficará contente por ouvir isso.
Não é Gaius que tem a chave para a salvação de Ilithyia.
Então, receio que os deuses te tenham afastado.
Não comando nenhum exército, nem posso fazer aparecer o Gannicus à nossa frente.
Uma mensagem da tua parte faria o Varinius vir de Roma. - E com ele...
Palavras nascidas do desespero.
Seppia.
Manda-lhe uma mensagem e ainda podes vir a conquistá-lo.
Eram caprichos de uma criança.
Esses pensamentos foram postos de parte, em troca de perseguições mais maduras.
Foi um longo dia.
Vemo-nos na cama.
Voltaremos a falar sobre este assunto pela manhã.
Desculpa, mas ainda não me vou deitar.
Vou ver como está Gaius e dar-lhe uma palavra de conforto.
Só vais oferecer palavras?
Não te merece, Seppia.
Os deuses vão ter isso em conta.
Não foram as mãos deles que arrancaram o meu irmão do meu lado?
Não foi a sua orientação que me abrigou debaixo deste mesmo telhado?
Não vês?
Os deuses traçaram o meu caminho em direção a Gaius.
Tal como decidiram remover a Ilithyia dele.
Não pretendo fazer-te mal.
Penso o mesmo que aqueles animais.
Para a criança.
Pelo menos, não morrerás à fome.
Não tens nenhuma marca.
- És um homem livre?
- Pertenço à República, como tu e os teus.
O objetivo do Spartacus é destruir tudo o que temos de valor.
Então, na minha opinião, já vai tarde.
Tal perda deve ter sido um grande peso com o passar dos anos.
O meu marido é pretor de Roma.
E eu sou importante para ele, como filha apreciada da minha família. E o meu filho é o herdeiro do seu legado e da sua fortuna.
Não posso libertar-te.
Ficávamos os dois sem cabeça antes de darmos três passos.
Não tens de viver assim.
Tudo o que te foi tirado pode ainda ser-te devolvido, com uma simples ordem do meu marido.
A soma do que perdi não é coisa pouca.
Ela diz que é teu?
Com toda a convicção.
É a puta de uma cobra enganadora. A verdade divide-se na sua língua bifurcada.
Lembras-te daquela noite na villa de Batiatus, quando me ajudaste a mascarar de Apolo dourado?
Para ter relações com a mulher romana, Licinia.
Usava uma máscara de Diana.
Mas não era Licinia que se escondia atrás dela.
Era Ilithyia?
Nenhuma.
E também não devias importar-te com isso agora.
Mesmo que seja verdade, disse-to apenas para deter a tua mão.
É uma tonta.
Saber que carrega a descendência para sempre negada à minha mulher...
Fazer Glaber sofrer como eu sofri às mãos dele é uma coisa pela qual anseio mais do que o ar que respiro.
Mas se lhe causar igual sofrimento, não estarei a tornar-me igual a ele?
Um homem a quem a minha esposa viraria as costas.
Não tinha a certeza que desejavas isto.
Que homem não o desejaria?
O destino do meu herdeiro pesa-me na consciência.
E o da tua esposa?
É uma coisa menos importante.
O vínculo do matrimónio é mesmo um assunto tão frio?
Houve uma altura em que o amor entre nós ardia intensamente, brilhante como o Sol do meio-dia.
Mas o dia transformou-se em noite, atirando as memórias preciosas para a sombra.
Vou voltar a deliciar-te com a luz, como um homem da tua categoria merece.
Albinius não me tinha em tamanha consideração.
Nem o resto do Senado.
Fita-os nos olhos quando lhes apresentares a cabeça do Spartacus e vê a consideração disparar.
E o meu irmão vingado.
Oxalá a sua morte não te fizesse sofrer tanto.
E eu retribuirei o favor, se a tua esposa tombar às mãos do Spartacus, como tombou o meu irmão.
A sua atenção para com a jovem Seppia impede-me de falar com ele.
A frescura da juventude...
A resposta era sempre a mesma.
Tira essa puta da merda do pensamento, tal como Glaber já fez.
Peço desculpa.
Questiono a sinceridade dessas palavras.
Diz outra vez.
Desculpa.
Quando esse dia chegar, acolherás a minha respiração no teu pescoço como uma dádiva preciosa.
Uma dádiva dos deuses.
Lucius.
Onde vais?
- Arejar a mente perturbada.
- Gostaria de fazer o mesmo.
Caminhemos juntos por um bocado, para trocarmos ideias.
E não quero ver o meu irmão morrer.
Já não temos essa ligação.
- E eu de boa vontade a aceitaria.
Serviria apenas como ato de piedade, libertando-te do que fizeste.
Então, acredito na condenação. Até que a morte me leve.
Temos de esperar até o Spartacus nos dispensar da tarefa.
- Então, temos de ser rápidos.
É assim que estão de vigia?
- Perdão, estávamos...
- Estávamos... estávamos... Estávamos só...
Vão para a cama.
Obrigado.
- Ser escravo é assim.
- Juro pelos deuses.
Se o Spartacus me tirar a vida, o sangue do seu filho vai manchar para sempre o dele.
Não deixarei que seja destruído por isto.
Não o deixarei matar-te.
Ajudas-me?
Perdeste o juízo?
Se lhe tirasses a vida, o ato iria pesar-te a cada respiração.
Não conheces o meu coração.
Spartacus...
Deixa-nos.
Deves ter dormido bem.
É uma pena.
Sai.
Apenas avisar sobre o homem a quem diriges os teus afetos.
O tempo para palavras acabou.
Anda.
Tenho algo mais palpável para te mostrar.
O que aconteceu?
Chegou um homem com novas de Ilithya.
Alegas ter conhecimento da minha mulher?
Não é uma mera alegação.
- Ela é prisioneira do Spartacus.
- Como é que sabes?
- Não sou nenhum fugitivo.
Apenas um velho cansado, em busca de um pouco de paz, antes de cair no eterno descanso.
É tal coisa possível?
Toca-me e a tua mulher morre!
Fala.
Deves entrar na cidade de Atella, a pé, mesmo antes do nascer do Sol.
- E Ilithya?
Dar armas aos inimigos de Roma?
Deixa-o passar.
- Não confio nisto.
- Nem eu.
Mas alguma coisa tem de ser feita.
- Pretor... Não os podemos ajudar com meios para usarem na guerra contra nós.
Há sempre alternativas.
Sou velho, mas não estúpido.
Glaber aceitou as condições?
Se não respeitarmos a nossa palavra, provamos que não somos melhores que os romanos.
Vamos mantê-la.
- Tal como eu, apesar da companhia.
Também quero ir.
Por uma causa em que não acreditas?
O Oenomaus acredita nela.
Talvez um dia eu também acredite.
Juntos, faremos isto.
Spartacus!
O velho diz que tens a minha mulher.
Foi cortado do seu vestido.
Mas não lhe tiraste a vida.
Não sou como você.
Não matarei uma mulher pelas atitudes idiotas do seu marido.
Temo que estejas certo.
Não és como eu.
Enquanto eu faria o mesmo para te ver morto.
Matem-nos!
Agora!
Abriguem-se!
Salvius!
Lucius!
Nunca tiveste a intenção de fazer a troca?
A minha intenção era matar o Spartacus.
Em breve, será teu.
Pelo preço de uma mulher e da bênção que ela carrega?
Ilithya tem de regressar a esta casa, os deuses previram...
Os deuses podem descer da merda dos Céus, se desejarem vê-la viva!
Sabes o que ele fez?
O meu coração ainda bate.
Gaius pretende vingar a sua morte.
É do teu irmão, não é?
Mas o vilão age apenas sob as ordens de Gaius Claudius Glaber.
Não.
Ajoelha-te.
Por favor...
Ver tal bênção retribuída, nos olhos da única pessoa que alguma vez poderia saber a verdadeira profundidade do teu coração?
Foi isso que o teu marido me tirou.
Eu queria privá-lo da mesma coisa.
No entanto ele preferiu a vingança contra mim à tua vida.
Tirá-la não equilibraria nada.
Não penses que é por simpatia.
Nosso pai desfaz nosso casamento em troca de uma oportunidade mais promissora.
Não há mais nada entre nós ?
Apenas memórias
Ele pode ser curado ?
Esta homem esta além da onde eu poderia garantir sua vida.
O nome dele é Oenomaus e ele é muito mais do que um homem comum.
Mais de uma centena de corpos foram tirados da arena.
Isto foi encontrado nos destroços
Os Deuses tem me punido matando meu pai.
Não é o suficiente.
Você deve estar com necessidades urgentes, em se aventurar a sair em uma noite como essa.
Eu temo que o nascer do Soal iria deixar traços de nosso encontro.
Tempo curto, longo de moeda.
Qual o tipo de escravo você deseja ?
Eu procuro lutadores.
Infelizmente com a queda da arena em Capua, há menos interesse em homens com tais talentos.
Perdoe o fedor.
Selvagens do leste de Rhine tendem a nos favorecer com suas proprias merdas.
Eu pretendia em tê-los raspados e oleados antes do leilão, mas eu temia que iria melhorar apenas um pouco o cheiro natural deles.
E como se encontram as mulheres ?
Tão desprazerosas como os homens delas.
Eu nao recomendaria Tocar com uma mao tao sensual...
Seu sofrimento em breve sera mais irmão
Você fala a nossa língua?
Mesmo aquele rosto barbudo entende a nossa língua.
Chaves, rapido.
Liberte-os.
Seguimos Spartacus.
Vocês não estão em nossas terras.
Ainda que ja fui acorrentado pelos Romanos, como vocês estavam.
Uma injustiça que adoraria vê-los pagar.
Com mais sangue derramado?
O mero pensamento de apenas de um
Ele disse que eles estão com a gente.
A sua passagem é a causa de minha presença até você.
Passagem ?
Palavra muito gentil para descrever a forma que ele foi arrancado de sua vida.
Sangue e miolos a mancharem as roupas como ele pensou em fugir da furia de Spartacus.
Algo que ameaça consumir a vida de muitos inocentes.
Nós pensamos que você tinha o corpo multilado, e as vigas da arena como sua tumba.
Os eventos daquele dia causaram a minha ausencia adequada.
Teria acontecido se Spartacus não tivesse aparecido.
e a moeda teria se materializado da mesma forma.
Ainda que o passado não pode ser alterado.
Pelos anos em agradou a multidão na arena.
Veja, um monumento outrora nobre, Em colapso para toda vista.
Você pressiona sem razão !
Temos sofrido perdas daqueles mais próximo de nós.
Até mesmo um senador de nossa grande República, um homem que minha esposa chamava de pai, que foi arrancado deste mundo por Spartacus e sua horda de mestiços.
e agora nosso amado Seppius caiu perante essa doentia rebelião.
Matando seus proprios escravos, que até mesmo agora tem afastado seus animos em se juntarem a Spartacus contra a gente.
Precisamos estar sempre vigilantes nesses tempos sombrios.
Precisamos trazer a luz até mesmo a mais escura sombra de traição se esta se revelar a nós.
A partir deste dia, qualquer escravo que ousar sussurar o nome Spartacus sera mandado a morte.
Mesmo aqueles que pertencerem ao pretor de Roma.
Peguem-la
Dominus !
Eu não fiz nada !
Dominus !
Não me fale contra mim.
Escuta como ela implora !
Suplicando com a mesma lingua que até ontem mesmo louvava por Spartacus!
Louvava pelos escravos que mataram Seppius!
Louvava até felizmente ser ouvida pela minha leal esposa.
Domina...
Isto é verdade.
Eu ouvi ela falando.
Se ela tivesse mais de uma vida para ser tirada.
Deixe que sirva de aviso para qualquer escravo que conspire contra nós.
Desculpas...
Nenhuma merecida.
Esta foi uma tola tentativa.
Então eu tenho que aprende-los.
Então talvez seja melhor deixa-lo longe de Agron.
Naevia é abençoada por ser amada tão profundamente.
Como você é por Spartacus.
Crixus!
Eu te ensinei nunca abaixar a sua guarda.
Agora dá a Naevia a mesma instrução.
Oenomaus.
Ainda que não escapamos de feridas profundas.
Ele foi um tolo em sair de perto de nosso lado.
Tais coisas estão no passado.
Vamos voltar nossos pensamentos para o futuro.
e quais alegrias podem nos trazer.
Vamos
Deixe-nos com um abraço o selo da fraternidade!
Você tem feito o impossivel.
Nós só temos água.!
Entao isso vai ter de servir.
Ele é um animal idiota as nossas pequenas palavras nemetes Pro raio com a verdade
Os nossos numeros aumentam.
Eu sinto uma bem profunda.
Estas são pessoas como o maldito Agron.
Nossas forças dobrou em um unico dia.
com pessoas que não desconhecem a batalha e o sangue.
e a quem eles vão seguir?
Eu percebi uma pitada de movimento de seus quadris dessa vez.
Um impulso sutil como quando me abaixo.
Tu começas a gostar do meu caralho dentro de ti?
Eu teria a resposta.
Sim. O que?
Sim, Dominus.
Algum homem ja ouviu um som tão doce?
Sua voz... seu toque... o calor de suas coxas...
É uma maravilha Quintus ter caido sobre o seu encanto?
Te esbanjando com afetos e presentes.
Você me chama de Dominus no lugar dele agora.
É apenas como eu vos apresento com algo em retorno.
Como você vem com tal recompensa?
Quando este peito estiver cheio, Sera valido ver Ashur em alturas ainda maiores.
Ainda que por um como você... algo adquirido com dinheiro...
E sei o quanto Quintos gostava de cores.
Eu a teria vestido.
Então eu poderia olhar para você pela varanda... e sabia que você era meu...
Se apenas isso tivesse acontecido.
Meu pai ainda estaria nesse mundo.
e minha escrava não teria motivos para ser cruxificada.
Deixa-nos reve-los, e ligá-los a causa com juramento de lealdade.
Atenção!
Segure a sua lingua... e presta atenção!
Você fala em nome de quem?
Recite o Sacramentum e se comprometa a fidelidade.
Eu, Octavius Tarsus, Juro por Jupiter Optimus Maximus, que vou apoiar e defender a Republica.
Eu juro ter seus inimigos como meus inimigos e ter seus amigos como meus amigos.
Você tem tirado sua antiga cor.
Eu temo que nao sirva mais em mim.
Eu sacrifico o meu corpo e vida Para a republica e o seu exercito pela liderança de Praetor Gaius Claudius Glaber.
Eles serão suficientes?
Adicionados as minhas tropas, sim.
Eles seram suficientes para trazer Spartacus a justiça.
Eu nao procuro justiça.
Eu procuro vingança.
Por Jupiter Optimus Maximus, Eu juror.
Por Jupiter Optimus Maximus, Nós juramos.
Gratidão pela sua bondade.
Saiba que eu a guardei.
Eu parto de manha para a vila do meu tio em Pompeii.
Eu nao quero na estrada Enquanto a ameaça de spartacus ainda existe.
Eu mando avisar o teu tio, Se você encontrar consolo no pensamento.
A tua presença oferece muito conforto.
Era tao recente que eu pensava dele um fraco?
Eu olho agora para os seus olhos e tremo perante o que esta por detras deles.
Nao te ponhas num estado lamentavel
O meu coracao seguir-te-ia ate as rochas la em baixo.
Eu nao posso viver assim.
Nem eu.
A nossa ultima carne.
Eu esqueço-me o quanto os meus proximos comem quando se sentam.
Muito para se ter esquecido da mente
Ouveram outros que poderam proporcionar o mesmo?
Dois.
Noticias que eu gostava de ter sabido.
Para que entre nós se possa saber os seus pensamentos.
Eles vão provar ser um grande trunfo.
Dou-te minha palavra.
Puta
Nada é gratis.
Ouvi que você estava morto.
Levado para a outra vida juntamente com os outros que cairam debaixo da arena.
Eu ainda respiro.
Porem a minha carteira sofreu um golpe faltal.
Eu nao tenho moedas para erguer umas coxas..
Elas ainda podem aumentar, da sua própria vontade.
Um milagre sem fins lucrativos.
Para ti e para o teu mestre.
Excepto para Spartacus.
Que estilo de homem é ele?
Você fala de coisas perigosas.
Entao nao tens moedas?
Só alguns denariis para sair desta merda de cidade.
tira Spartacus dos teus pensamentos, e vem comigo...
O grande Gannicus.
É uma boa coisa, saber que ainda estas vivo.
Com uma oferta madura pousada no colo.
Desculpas.
É imperdoavel meter me entre um homem e cona, mas eu tenho de falar com o meu irmao.
Uma criatura sedutora.
Claro que nunca tiveste falta de atençao de bons homens.
Se queres falar,fala e despacha-te.
Os anos que passaram ainda nao te ensinaram boas maneiras.
Nem a ti pelas tuas companhias.
Eu aconselho-te a teres cuidado.
Vinculado pelo dever de restaurar a ordem.
Pregando raparigas numa cruz?
Sim, eu estava em cima das areias quando tu te tornas-te o deus da arena!
Foi uma visão que nunca será esquecida!
Gannicus, vencendo vinte gladiadores no primus do dia de abertura!
e a sua recompensa?
Prova de liberdade, pedida pela multidao!
Mostra.
Tenho a certeza que eles estao ansiosos para porem os olhos em tal rara maravilha.
Nao?
Tal como sei que o praetor ficara muito contente com a presença da tua companhia...
Eu acho impressionante em como tu ainda fazes parte deste mundo.
Mais de um modo que tu nao imaginas Foi sabio tu te apresentares assim tao depressa.
Desculpas.
Gannicus sempre foi um homem de poucas palavras.
Tu procuras poucas coisas
Os deuses abençoaram-no mesmo.
tal como eles agora me abençoam, com a sua presença.
Eu fiquei movido pela reacção da multidao, quando tu entras-te nas areias.
Mesmo manchado por sangue e calamidades Tal coisa ainda pode ter valor...
A tua rudis.
E o seu preço?
Um simples juramento
Juntando-se ao meu comando
Lucretia tambem foi vista como uma vitima de Spartacus.
E agora é um poderoso simbolo, usada para acalmar preocupaçoes.
Eu farei de ti o mesmo.
Um antigo escravo da casa de Batiatus, que agora jura trazer os seus irmaos errantes a justiça.
Parece que já tens um desses.
Os talentos de Ashur sao visto como uma sombra.
E se eu ja nao procurar tal coisa?
Tu es um homem livre.
O teu destino é teu.
Praetor.
Perdoe-me, Praetor, Mas o Gannicus nao é de confiança.
O mesmo foi dito de ti.
E tu aqui estás.
Diz a um dos teus homens para o seguir.
Se o Gannicus tentar sair de Capua, cruxifica-o.
Não ha outra solução?
Tu tinhas razão acerca do Gaius.
O homem que ele era já nao espreita por detras dos seus olhos.
Ele nao sera persuadido com palavras ou toques gentis.
Agora apenas sangue nos pode tornar livres.
Lucretia...
Irá doer apenas por um momento.
Levanto o vestido.
Neapolis?
Uma conclusão obvia.
Manda homens para Neapolis.
Questiona todos aqueles que poderam ter visto para onde foram depois da libertação.
Praetor.
Gaius...
Ilithyia!
O que aconteceu a ela?
É um sinal dos deuses.
Um carregado pela criança que ainda está viva.
Eu farei com que ela seja levada para roma assim que ela possa
Com guardas de confianca para olharem por ela em todas as alturas, ate ao meu regresso.
Eu irei acompanha-la e atender as suas necessidades.
Desculpas, Praetor.
Lucretia é uma querida amiga da tua mulher, mas ela da grande conforto a capua.
Eu temo que as pessoas caiam em desespero, com a ausensia da sua presença divina.
Conselho sabio.
Eu nao tenho conhecimento de soldados ou de guerra.
Eu sei apenas de treinos de gladiadores.
Não consigo pensar em nenhum exército mais feroz, assim instruído.
Abre os seus olhos para o que um homem é capaz de fazer por uma boa causa.
Como tu me fizeste comigo.
Eu vou caçar com Agron e o seu povo, para avaliar eles melhor
Eu ajudarei quando regressar.
Agron.
Tu caças sem mim,... quando sabias as minhas intenções.
Eles acordaram antes do sol, e estavam ansiosos para tirar partido da sua liberdade.
Nos caçamos.
Apanha-mos carne.
E bebidas romanas!
Eu nao sabia que estas florestas tinham destas coisas.
Como arranjas-te isto?
Uma carroça na estrada
Ninguem viu.
Todos mortos.
Vamos preparar uma festa!
Nós vamos mostrar a esses pobres como se divertir!
Fico contente por ter arriscado a minha vida por isto.
Eles veem nos como uma grande força
A unica coisa que eles veem é a nossa descoberta.
Nós nao estamos prontos para um ataque directo.
Algo que até uma crinça consegue ver.
O cachorro nao encontrou nada a nao ser uma matilha de caes selvagens.
Uns que nunca iram seguir a merda de um Gaules.
Desculpas por sair sem ti.
Eu questiono a sinceridade daquele rapaz.
Que os deuses te abençoem...
Eles falam entre muitos de nos a juntarem-se a sua causa.
Tu conheces-a?
A cidade esta cheia de ouvidos esforçando para sussurros de traição.
Está cheia de olhos tambem...
Tenta deixar a cidade, E partilharas a cruz com a tua amiga.
Eu nao sou o teu escravo.
O oraclo da merda dos enigmas
Venha para palavras simples.
Eu vi algo nos teus olhos, Quando estiveste perante o Glaber.
Alem de um homem pesando a sua decisao
Os deuses abençoaram-te para leres os meus pensamentos, foi?
E tu o que queres que eu faça?
Aceita a oferta E viro-me contra aqueles que a tempos chamei de irmaos?
Nao.
Eu quero que acabes com a vida de Gaius Claudius Glaber.
Eles esta desesperado para reclamar a vida de spartacus.
Tao consumido, Que agora esta mais ameaçador que o proprio trácio.
E que diferença eu farei?
Roma iria enviar outro no seu lugar.
Spartacus culpa o Glaber pela morte da sua mulher.
Remove-o deste mundo, e as balanças do sangue ficaram equilibradas.
Spartacus desistira de Roma
Eu posso distrair a que ficar nos postos da entrada da vila, dando oportunidade para que um unico homem tire a vida do Glaber enquanto este ainda dorme.
E para que a culpa caia sobre Spartacus.
Perdes-te a cabeça.
O mundo inteiro fugiu da razao.
Eu procuro apenas repo-a.
Livra-te dos homens do Ashur.
Reiss ihm den verdammten Schwanz ab!
Se você beber, Você está de pé Sedulus rudeza para nada depois.
Estou condenado novamente um homem .. No nada.
O teu povo, eles levantam o espirito.
Nem todos sao movidos
Exorto-vos para o irmão de luta
Talves eles se matem um ao outro, e deem um bom motivo para celebrar.
Tu es um homem impossivel.
Eu nao conheco as tuas palavras.
Lugo ira ensinar!
Eles sao umas pessoas violentas.
Canta comigo!
Agora nao e altura para essas coisas.
Álguma vez é?
Nao.
Vou tentar tirar uma bebida ao Lugo para nos bebermos
E no mesmo acto, ajudar Oenomaus a escapar.
É uma coisa sem importancia.
Irás me encontrar de novo nos teus braços.
Mais cedo que o esperado.
Eu convenci o Gannicus a tirar para sempre o Gaius das suas preocupaçoes.
Quando estiver feito eu vou levantar confusoes E fazer com que o Gannicus siga para a outra vida.
Ilitia.
Esta na hora.
Esta não é uma noite para beber água.
Vinho.
O gaules, sim.
Diz-lhe que nao gosto dos seus olhos.
Os teus sao melhores...
Crixus.
Sedullus.
Sedullus!
Acalmem-se!
Spartacus!
Chega!
É isto o que tu és?
Animais, Querendo massacres?
Ou junta te ao Sedullus na morte.
Eu sigo Spartacus.
e nao chamo a nenhum homem irmao que nao faça o mesmo.
E o Lugo seguiu
Praetor, Assuntos urgentes.
Gannicus tomou a sua decisao.
Eu não acredito que vocês continuam a olhar para ali.
Hoje em dia, algumas mães amamentam por muito mais tempo.
Chama-se de "parentesco de apego".
Tem o meu tamanho.
Não tenhas ideias. Bem, aconteceu.
Olá, o que lhe posso trazer?
Ele, é obviamente bom a beber.
Quero um chá e uma sandes de perú.
Alguma coisa para ele? Café para acompanhar o leite?
- É o meu pai.
Ele pode enforcar-se com o cinto. Não me olhes assim.
Já me aconteceu 2 vezes.
Tudo o que eu tinha vai ser leiloado ao público.
E a lua também está linda.
Earl, os teu piropos têm o nível certo de assédio, e isso não é fácil. A Sophie está aqui.
Boa noite, Sophie.
Como sabes, nós estamos juntos há 468 encontros sexuais.
Aceita o convite.
- Como é que isso é romântico.
- Como é que isto é romântico! ?
É melhor dares-me antes que ela venha e te incendeie.
Faz isso novamente e iremos jogar um jogo diferente chamado "Adivinha qual a Parte do Han que eu Cortei". Isso mesmo.
Então, posso ter o meu catálogo de volta?
Trouxeste isto para aqui?
Acho muito insensível e tal.
Quero dizer, no que estavas a pensar?
E não achas que esta cor está na moda?
Acho que todas sabemos o que vai acontecer agora.
Esta prisão é muito melhor que a última.
Max, eu sei que a tua ideia de clube de campo é um carro abandonado na floresta, mas olha ao redor.
Têm câmaras de segurança e grades nas janelas.
Pois, então é um clube violento, onde os golfistas mais fortes fazem dos carregadores as suas rameiras.
Martin Channing. Podemos?
Pronto, o teu pai é incrível.
Quer que eu lhe traga algo?
- Sei que será difícil, mas prometo que vai valer a pena.
Há uma coisa no leilão que eu gosto e quero que fiques com ele. O quê?
A escultura de quando eu tinha 5 anos?
Martin, sabe que eu faria tudo por si. Tudo.
Não importa o que ela diga, certifica-te que ela fica com a taça.
- Estás a seguir?
Não pode, não, menina.
Já percebi, tipo seguir a sua linha de pensamento.
É importante para ela, e para vocês as duas. Pelo vosso futuro, está bem?
A taça, Martin? - Amo-te muito, meu amor.
Já aconteceu 2 vezes contigo.
- Temos de conseguir a taça.
- Porquê? A taça tem dinheiro.
Ele disse que precisávamos dela para o nosso futuro, e depois piscou o olho.
Como é a taça? É tipo um troféu de bowling?
Tem uma base de madeira?
Já percebi o que estás a dizer. Mas tenho uma pergunta.
Quanto estamos dispostas a pagar?
Não, sobre o meu disfarce.
Eu sei que serei morena, mas vou usar franjas?
É o visual mais barato, e ainda te ajuda a teres um queca. Muitas destas coisas vieram do armazém.
Tinhas tantos armários, e ninguém da família era gay?
O meu primo Peter e eu entrávamos aqui para brincar à Revolução Francesa.
Eu era a Maria Antonieta, e ele ajudava-me a fazer um coque alto.
Agora sinto-me mal pela esposa dele. Onde é que achas que está a taça?
Isso é da casa de Verão.
Peço para a colocar no sítio, agora.
Diminua a atitude.
Acha mesmo que a minha amiga Jennifer Love Hewitt, estrela de cinema internacional e do canal Lifetime, vai roubar uma colher usada?
Desculpe, não a reconheci. Agora já sei.
O leilão vai começar, senhoras e senhores.
Olá, Caroline.
Sophie, peço desculpa pelo outro dia.
Ele vai-me comprar algo de ouro.
Quero ser coberta de ouro.
Quero um chuveiro de ouro.
60 mil dólares? É como um milhão de dólares!
Vendido.
- Está a comprar tudo.
- Estamos, sim.
Não estamos, Sra. Pickle?
Não, querida, não sou louco. Próximo item no leilão:
Uma mesa de cabeceira de marfim e ouro do século XIX...
Sou um homem de muita sorte, não sou?
Lance de abertura do item coemça em $50 mil.
Estou fora.
- 50 mil?
Pulei 14 obstáculos na chuva com pneumonia.
Então, estou fora.
Desculpa, mas o restaurante secou-me os bolso.
Adivinha o que também está bem seco, neste momento.
- Ouvi 60?
- 60. O que está a fazer?
Eu sei, mas não seria fofo ver a Sra. Pickle tomar um banho naquilo para o meu cartão de Natal?
Ouvi 70?
Nós também, perdi o meu hímen ao ganhar aquela coisa.
É por isso que se chama "Taça do Amor"?
- Ouvi 225?
- Não tenha tanta certeza.
Eu era bissexual até aos 62 anos.
Olha, a Katie Holmes deseja muito a taça, ela já sofreu tanto.
- Boa, estou rica!
Disseste "eu"? Acho que me estás a ouvir mal.
Tu, eu, Chestnut e jet skis?
Ok, cá vamos nós. Não, não, não.
Vamos para ali para o abrir, perto daquela coisa onde tu e o teu primo gay brincavam ao faz de conta.
A sério, como eu deixei escapar isso?
Quando brincávamos aos cowboys e índios, ele era o maquilhador dos índios.
Está vazio?
Filho da mãe!
Martin, só temos uma pergunta. Onde está o dinheiro?
- O dinheiro da taça, pai.
Onde estão os meus 60 mil? Que, para quem estiver a ler meus lábios, seria todo doado à caridade.
Querida, por que achaste que eu esconderia dinheiro, além do facto de estar aqui por esconder dinheiro?
- Pode ter sido culpa minha.
Era supoto teres tomado conta de mim, mas não o fizeste.
Quis mesmo dar-te algo para o teu futuro, querida. Por isso é que pedi à Max para garantir que conseguisses a taça.
Acho que já me chega por hoje.
Eu temia o dia em que me olhasses assim.
Agora que chegou, é ainda pior.
Só espero que um dia possas olhar-me de novo da maneira que me olhaste no dia em que ganhaste a taça.
- Amo-te, querida.
Olha, se te serve de consolo, eu agora vejo como aquilo aconteceu com ele.
Antes de morrer, ele contou-me verdade. Que a fortuna da nossa família tinha sido acumulada com base no sofrimento de outros.
Que tinha desapontado a nossa cidade, e que teria que ser eu a salvá-la e a corrigir os erros dele.
Vamos! Tragam já o helicóptero.
Sr. Redman alega que sempre teve intenção de efectuar o reembolso.
Mas fontes afirmam que Redman foi coagido pelo vigilante. Mas sobre isso...
Este tipo passa mais tempo no ar do que os Kardashians, não acham?
Cinco anos numa ilha, e ainda sabes quem é que eles são.
Alguma dúvida sobre o assunto de hoje, Oliver?
Está tudo bem, Walter. Eu já tive nos tribunais.
Pela minhas contas quatro vezes.
Condução por embriaguez, o ataque ao imbecil do paparazzi, o roubo daquele táxi, que por sinal foi fantástico, quem é que poderia esquecer a mijadela no policia?
Eu gostaria que todos esquecessem.
Eu suspendia, mas temos de ir para o tribunal.
Bastante justo!
Houve uma tempestade.
E naqueles cinco anos, foi esse único pensamento que fez-me continuar.
Meritíssimo, é nosso desejo anular o pedido de presunção de morte feito após o desaparecimento de Oliver a bordo do Queen's Gambit, há cinco anos.
A família Queen só foi agraciada com um milagre, lamento imenso.
Mãe, aquilo foi um pouco mais difícil do que esperava.
A semana passada, só querias ir à empresa.
- Emily Nocenti.
Oliver acabou de chegar de cinco anos passados numa ilha inexplorada.
Não tenho mais nada a dizer, obrigado.
Isto acontece-lhe muitas vezes, não é?
Quanto vale uma vida?
A vida de um homem, um homem honesto, um estivador das docas da cidade na qual vivemos.
O queixoso irá demonstrar com uma preponderância de provas que Victor Nocenti descobriu que o seu chefe, este homem aqui sentado, Martin Somers, recebia subornos da Tríade Chinesa para fazer contrabando de drogas na nossa cidade.
A polícia e a Promotoria não conseguem detê-lo, ou não querem.
Termina já com julgamento, fiz-me entender?
Não haverá uma segunda advertência.
Contratei-o para proteger o meu filho.
Não sou um guarda-costas profissional, mas parece-me que o primeiro requisito é estar sempre perto do homem que deve proteger.
Com todo o respeito, minha senhora, nunca tive um cliente que não quisesse a minha protecção.
Aonde é que pensa que o meu filho vai nessas saídas sem protecção?
Minha senhora, não faço a mínima ideia.
Na realidade não sabe.
Então talvez, tu querias partilhar comigo aonde é que vais.
Estive sozinho durante cinco anos.
Entendo.
Prometo apresentá-la se passarmos a etapa da troca dos primeiros nomes.
Não, prefiro que prometas que leves o Sr. Diggle contigo no próximo encontro.
Não é seguro, já foste raptado uma vez.
Anda à solta um maníaco a caçar os ricos.
Obrigada.
Desculpe dar-lhe tantas chatices.
E não vale a pena tentares tirar a droga, porque desta vez vou embebedar-me.
Thea, achas que é isto é o que o pai iria querer para ti?
As pessoas mortas não querem nada.
Estás em casa há uma semana, e tudo o que fazes é evitar a mãe, ignorar Walter e julgar-me.
Não esperes por mim acordado.
Devo-lhe umas desculpas, Sr. Somers.
Viemos até às suas docas, e afinal não precisa da polícia.
Não é um conflito de interesses, detective?
Afinal, a sua filha está a processar-me.
Você e sua filha não vão querer saber do que eu sou capaz quando emociono-me.
Como pode ver, Oliver, fizemos grandes alterações.
Mãe, deixas-me nervoso quando pedes que me sente.
Além disso, o Walter está a fazer um óptimo trabalho.
Disseste que querias ser uma pessoa diferente.
E és o filho de Robert Queen.
Aqui, todos compreendemos que esta transição seja difícil para si.
Sabes, há cinco anos, a tua irresponsabilidade até era sedutora.
Agora nem por isso.
O motorista chegará dentro de momentos.
Que não há nada como a nossa casa?
Não, exactamente o oposto.
Querem que fale, que seja alguém que não deseja voltar a ser.
Pai?
Nós prevemos que o advogado do Somers vai tentar provar que estás cega pela dor, ou que queres aproveitar-te.
Terão que me matar se querem que eu desista.
Esperemos que isso não aconteça.
E não acontecerá.
O que é que se passa?
Emily, vamos tomar um café, está bem?
Permaneça aí.
E não há discussão.
E tu irritaste-os.
Obrigado por vir.
Sempre ao dispor dos amigos.
Pelo qual é muito bem pago.
Não recebo o suficiente para ser atacado por flechas.
Ela não vai parar até acabar contigo, comigo e desmantelar a Tríade.
Então teremos de matar a senhorita Lance.
O advogado do magnata armador, Martin Somers, confirmou que cliente não tem intenção de testemunhar, mantendo a sua inocência no homicídio culposo de Victor Nocenti.
Não quero falar sobre isso.
Tenho de aprender a falar sobre o que me aconteceu na ilha.
Um mês depois dos funerais, a mãe parou de sair.
Logo a seguir, deixou completamente de falar.
Quer dizer, coisas estúpidas.
Tais como o que tinha feito naquele dia, qual o rapaz por quem esta embeiçada.
E algumas vezes, pedia-te, implorava-te, que descobrisses o caminho de volta para mim.
Estão duas viaturas da policia no exterior.
Então, pensaste que seria bom começar com a primeira pessoa que afastas-te.
Não tive tempo para o redecorar.
Eu sou um parvalhão.
Pensei em muitas coisas na ilha, mas havia uma coisa em que pensava todos os dias.
Cheguei a sonhar com isso. E prometi a mim próprio que se tivesse a oportunidade de o fazer de novo seria contigo.
Comer gelado.
É tal e qual como me lembro.
Não consigo imaginar-te como líder do império.
Eu conheço a reprovação do teu pai.
Ele culpa-se mais a ele próprio do que a ti.
Ele acha, sabes, talvez que se ele e a Sarah fossem mais próximos ela ter-lhe-ia contado sobre a viagem de barco.
- Já pediste desculpas.
Nunca serão suficientes.
- Pai!
- Graças a Deus. - Graças a Deus.
Sr. Diggle, obrigado.
Tem autorização de passar quantos sinais vermelhos precisar.
Parece que sempre que está com uma das minhas filhas, morrem pessoas.
A faca, tive sorte.
Entendo.
Boa noite.
Boa noite, senhor.
A cabra da Tríade não conseguiu matar Lance.
A Tríade irá apagar as todas provas da operação de contrabando, incluindo-me a mim. Mas isso não vai acontecer.
Temos de ir, agora! Vamos!
O teu trabalho não é ir atrás de gente como a Tríade, ou Somers.
O meu trabalho é utilizar a lei para combater pelo que é correcto.
Eu quero a verdade sobre o Victor Nocenti. Eu não posso.
- Quem foi?
Quieto!
Mexa-se e morre!
O arco no chão, e mãos no ar.
Filho da mãe.
Eu apenas não quero que ele descubra.
Oliver passou por muita coisa.
Tommy, todos nós passámos por muita coisa.
Era suposto eu vir aqui hoje, assumir o meu lugar por direito na empresa.
O filho pródigo volta a casa e torna-se o legítimo herdeiro.
Mas eu não sou meu pai.
Martin Somers, o director executivo do Porto Starling, foi preso ontem à noite pelo assassinato de Victor Nocenti.
Também é acusado de aceitar dinheiro, incluindo 10 milhões de dólares em subornos.
Bem, se quiseres podemos prosseguir com uma acção civil. Mas o promotor não tem escolha, com a confissão do Sr. Somers, terá que o processar.
Obrigada por lutar por nós.
Obrigada pela coragem que tiveste para deixar-me lutar.
Sim, estive a fazer os relatórios do tiroteio no porto, e a assumir a culpa de ter deixado fugir o Arqueiro.
Seja quem for, acho que está a tentar ajudar.
A cidade não precisa desse tipo de ajuda, está bem.
Derrubem.
- E a minha.
Durante séculos, criaturas sobrenaturais têm vivido entre nós.
Vampiros, lobisomens, doppelgängers... - Bruxas.
- E até híbridos.
Ela nem consegue manter o meu sangue.
A nossa cidade sempre foi diferente...
Stefan, estou a perder o controlo.
Alimenta-te de mim.
Mas agora estão a acontecer coisas estranhas que ninguém consegue explicar.
Vejo que ainda andamos às turras.
Aquele caçador roubou veneno de lobisomem do Tyler Lockwood ontem à noite, portanto, basicamente, ele tem veneno para vampiros num frasco e eu vou encontrá-lo e vou comê-lo.
Isso era antes de ela se transformar.
Obrigada por fazeres isto.
Elena, deixa-me fazer isto por ti.
O caçador de vampiros sabe que o Damon é vampiro e que eu conheço o Damon.
Esconder-me em casa seria mais suspeito.
O Tyler levou um tiro à frente de metade da cidade.
Está toda a gente um bocado assustada.
Se ao menos soubessem a verdadeira estória.
Quem são vocês os dois?
- Mais policias?
- Não exatamente.
São híbridos.
Estava a meio caminho de Chicago quando soube que tinhas sido atacado.
Esperava deixar Mystic Falls de vez, mas o dever chama.
Devia ter-te morto à conta da tua proeza e dos teus amigos... Parar o meu coração, deixarem-me num caixão a apodrecer.
Sim, bem, usaste o meu corpo como escapatória, depois beijaste a minha namorada, portanto talvez estejamos quites.
Nem perto.
Mas vocês, híbridos, são uma raça em vias de extinção.
Não posso criar mais, e não terei ninguém a tomar liberdades com os que deixei.
Considera-os os teus novos guarda-costas.
Então, é a primeira vez que voltamos à sala de aulas do Alaric.
É o primeiro período, e já quero baldar-me.
Bom dia, pessoal.
É um machado bem grande.
Bem, sinto-me generosa de espirito.
Casa nova?
O teu irmão expulsou-te finalmente?
Bem, o teu namorado já gostou de mim uma vez.
Na verdade, bem mais que uma vez.
Porque é que ainda estás na cidade Rebekah?
Aqui estás tu.
A Rebekah mandou-me ver se estavas bem.
Estou bem, Heather.
Eu não estou.
O que se passa, Elena?
Estás a ficar com fome?
Não, afasta-te de mim.
Mas ela é tão deliciosa.
E não pude deixar de ouvir que há um novo caçador de vampiros a andar pelos corredores.
Quão inconveniente para ti.
Importas-te de me dizer quem és e por que estou aqui?
Porque viste isto.
Não, eu chamo-lhe marca de caçador, caçador de vampiros.
Jeremy, conheço a história da tua família nesta cidade, por isso fazeres-te de parvo só te faz parecer parvo.
Para quê tudo isto?
Eu nem sequer te conheço.
Porque é invisível a qualquer um que não seja caçador ou potencial caçador.
Que tal deixarmos os assassinatos para o Damon?
Sinto que este dia está com uma falta severa de divertimento.
Primeiro tenho que ir a casa mudar de roupa.
Hayley?
Devia ter ligado.
Não queria que ninguém voltasse comigo.
Os lobisomens não estavam a salvo perto do Klaus, e nem sequer devias estar aqui.
Bem, o mínimo que podes fazer é oferecer-me um whisky fino de gente rica.
Claro.
É um gatinho adorável e explosivo.
Por que não chamaste o teu irmão?
Então, conhecias bem o Pastor Young?
Tipo simpático e maluco.
Escreveu uma carta sobre sacrifício e guerra em Mystic Falls.
O que quer ele dizer, "um mal maior está a chegar"?
Quero dizer, já temos males que cheguem.
Pensas tu.
Como é que ficaste preso aos deveres de caçador?
O Stefan teve um teste de Física.
És um bom irmão.
Eu sou o irmão mau.
Estás preso a uma bomba enquanto o Stefan brinca aos vampiros com uma rapariga que partiu o teu coração, mas estás a fazer um trabalho muito bom a agir como se isso não fosse uma porcaria.
Muito bem, acho que deve dar.
Nunca quis magoar-te.
O que disseste da última vez?
Chupões?
Namorada pervertida.
Quem tens deixado alimentar-se de ti?
Tens a certeza?
Diz-me qual dos teus amigos da escola é um sugador de sangue.
Obrigado.
Quando acordares, ela já não estará cá.
Espero que planeis limpar isto.
Não estavas à procura de álcool, pois não?
Achas mesmo que eu deixaria a ultima estaca de carvalho branco onde qualquer vampiro poderia entrar e levá-la?
O que te aconteceu?
Um percalço de caçador.
Damon, não o metas nisto.
Esquece a ideia de que ele pode ser útil, Elena.
Vais ficar para o espetáculo, ou...
Vou encontrar aquela estaca.
Arranjaste-me um vampiro?
Não, mas sei onde podes encontrar um.
Há uma médica, Meredith Fell, ela usa sangue de vampiro nas cirurgias.
Acho que tem um acordo com um, o sangue dela em troca do dele.
Sabes, é esse o problema.
Não, vamos ao hospital.
Ou quem morreu aqui.
Estás fixada nela.
Não, só estou a odiar em silêncio.
Isto agora é meu.
Obrigado.
Por que não bebes algo?
Ajudar-te-á a relaxar.
A April está aqui.
Vou cumprimentá-la.
Baldei-me à festa da Rebekah.
Para quê tanta testosterona?
És uma cara nova.
Um pouco má, mas a maioria repulsiva.
Mas eu prefiro ficar contigo.
Sabes, costumavas ler-me estórias para adormecer.
Se o meu pai me visse agora...
No meu primeiro fim-de-semana em casa desde o internato, o meu pai sentiu cheiro a tabaco nas minhas roupas mesmo antes de entrar em casa.
Ele teria reparado numa fuga de gás na casa.
Então tu não achas que foi um acidente?
Sei que não há investigação, que toda a gente lhe chama acidente, mas o tiroteio na igreja, parece que algo mau está a caminho.
April, por que não vais ver a casa, e eu vou à tua procura daqui a pouco.
Esqueci-me de te desconvidar?
Explodiste a casa do pai dela para te vingares do Conselho?
Quero lá saber de um Conselho suspeito de meia-idade.
Vens a minha casa, lanças falsas acusações, e depois tens o desplante de beber a minha cerveja?
O meu anel.
Devolve-mo.
Vem cá buscá-lo.
Bem, se queres matá-la, não vou impedir-te.
Mas aqui está o que irá acontecer.
A Hayley é bastante fascinante.
Onde é que ela está?
- O que quer que seja que pensas que sabes...
Eu disse para parares!
Klaus, onde está o Tyler?
O Tyler está ocupado a tomar grandes decisões sobre honestidade e o que não é.
Posso fazer alguma coisa?
Vou atrás do caçador de vampiros, por isso se ele quiser vir...
Ele não quer.
Fica aqui.
O hospital é mesmo o melhor lugar para um misófobo?
O que se passa comigo?
O Damon disse que o caçador tinha veneno de lobisomem.
Meu Deus.
Estou surpreendida por teres vindo à minha festa.
Bem, pensei nisso.
Explicaste-me por que me atiraste da ponte, por isso o mínimo que posso fazer é explicar como me sinto.
A verdade é que acho-te fantástica, Rebekah.
És mais do que aparentas, não és?
Por que estou a pensar em ti?
Vamos jogar esse jogo por um momento.
Porque é que ainda estás aqui?
Honestamente?
Apanhar lixo é muito melhor que sentar-me em casa sozinha a pensar na família que já não tenho.
Ficarias surpreendida.
Disseste-me que o plano era levá-lo para o armazém.
Não me falaste da parte sobre rebentar um hospital, com pacientes doentes e frágeis que não precisam de coisas a explodirem ao longo do corredor.
Sabes que não vais a lado nenhum, Damon, e eu não sou a tua nova parceira no crime vampírico.
Conserta as coisas com o Stefan e a Elena.
Não deixes que o teu orgulho te deixe completamente sozinho.
Reajustaste-te quando te tornaste vampira.
E quero que ela possa apreciá-lo sem a culpa e a vergonha pelas quais passei.
E hoje, houve um momento em que ela o fez.
E quando estou com ela, cada osso no meu corpo diz-me para me juntar a ela, para apreciá-lo.
Eu amo-a e não quero prendê-la.
Mas não sabes como estar perto dela e resistir a esse ímpeto.
O Damon prometeu que iria ajudar-me a ficar longe do limite, mas, ele e eu, nós não estamos muito bem agora, não no que toca a ela.
És tão boa nisso, em ser vampira.
Vem ter comigo sempre que quiseres, e eu não te deixarei perder o controlo.
O Stefan alertou-me que eu ia sentir as coisas mais poderosamente, mas, Matt, o ódio que eu senti hoje...
Elena, tens a certeza que queres tomar tanto?
Está tudo bem.
O que foi que eu fiz?
Nada que possas ter vergonha.
Agora és uma vampira.
Só tens de aprender a sê-lo corretamente.
O que querias dizer quando disseste que eu era um dos cinco?
Não sabes a tua própria história?
Bem, digamos só que fez de ti o caçador de vampiros mais bem protegido da cidade.
- Sim? - Olá, querido.
- Esqueceu-se da minha voz?
Nunca poderia esquecê-la.
Pensei que ainda estivesse chateado sobre Viena.
Como alguém ficaria chateado sobre Viena?
Gostaria de compensá-lo.
Gostaria que o fizesse também.
Ficarei no Deluxe.
- Não intromete, se for convidado.
Fiz um dos seus favoritos.
Então, percebi que aqui seria um bom lugar para começar.
Como posso ajudar?
Que tal sairmos daqui?
- Tenho um bom emprego.
Quero comemorar consigo.
Tem um rabinho firme.
E pelo frango panado.
Talvez tenha passado a impressão errada.
Obrigada pela cerveja.
E o frango panado.
- Fica a dever-me.
- Descontraia, está bem?
Não faça nada de que se vá arrepender.
Só está a cavar um buraco mais profundo.
Gosto disso.
- Assim é melhor.
- Se gosta disso, vai adorar isto.
Bem, isso deixa-nos quites.
Posso apenas dizer que... está linda.
Bem, está lindo também.
Saúde.
- Adorei a sua casa.
Mas é este...
Directo da Floresta Negra.
Ouviu?
Isso é maravilhoso.
Então, por que foi para Tóquio? Negócios de família.
- Não temos segredos.
Bem, talvez alguns.
Digamos que um ministro estrangeiro teve de ser convencido que priorizar a minha família - era do seu interesse. - A velha política...
Nunca concordei com a forma como a sua família o tratou.
Suspeito que tenha a sua própria visão do futuro.
Muitas vezes pergunto-me se faço parte dela.
Eu também.
- Nunca vai regressar? - A Viena?
Para o seu lugar de direito.
- E as condições do seu irmão?
Ouvi dizer que matou o seu primo.
Obviamente, espero que nada disso aconteça comigo.
Entre.
Deixou-me num dilema.
Matou alguém que deveria fazer-me um trabalho.
- Ele estava a tentar violar-me.
- Lidou com isso muito bem.
Pergunto-me se já fez isso antes.
- Belo truque.
- Sua temperatura está elevada. Sua pulsação está mais rápida do que deveria estar, para alguém que age de forma tão tranquila.
Tem três opções...
Mas estou disposto a dar-lhe uma oportunidade.
Faz o mesmo serviço e pago-lhe o mesmo salário.
- Quanto?
- US$ 10 mil adiantados - e mais US$ 10 mil na entrega.
- US$ 15 mil na entrega.
E o que é exactamente, que estou a entregar?
- Qual é o prazo?
- Tem 24 horas.
Como nos conhecemos?
E depois o que aconteceu?
Achei isso numa venda de garagem.
Acho que não sabiam quem ele era, mas é um dos meus favoritos. - Quem?
E só tem uma perna devido a um acidente de trenó em Salzburgo, quando tinha sete anos de idade.
E ela precisa ir.
- Angelina, o que está...
Não sei o que está acontecer.
- Não está.
Uma Fuchsbau? Sério?
Pensei que estivesse morta.
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para matá-lo.
- Um Konigschlange.
Não conheço um Konigschlange, por um bom motivo. - Quem é esse tipo?
Se eu tivesse recusado, ele contrataria outra pessoa.
- Pensei que gostaria de saber.
- Quero mais do que apenas saber.
Angelina... Alguém lhe deu um motivo para me querer morto?
Só sei que tenho 24 horas para entregá-lo morto.
Pensei em vir aqui ajudá-lo a fazer as malas.
Não vou a lugar nenhum.
- Isto é diferente. Não tem nada a ver consigo, está bem?
- Este sou eu.
- Não direi nada.
Então por que veio aqui, se não vai ajudar?
- Quando pediu a minha mão?
- Há cerca de cinco meses.
É estranho dizer como me sentia.
- Não vou a lugar nenhum.
Estou meio ocupado, posso ir mais tarde?
Pode ser tarde demais.
Alguém está a tentar matar-me.
- O quê?
- Ele está bem?
- Não parece lá muito bom.
Juliette...
Como sabe que alguém o quer matar?
Bem, agora vem a parte estranha.
Recebeu uma ameaça, uma chamada, uma carta, o quê?
Nick, a pessoa que foi contratada para me matar... e vai concordar, isso mostra seu real carácter.
A pessoa disse-me que lhe ofereceram 25 mil... Pelo amor de Deus, Monroe, pode dizer-lhe.
Você?
Ponha as mãos atrás das costas, está presa.
Não sabia a quem recorrer.
Portanto, só temos 23 horas até supostamente ela matar-me.
Então, se não puderem deixar as vossas diferenças, vou esperar que o próximo assassino me apareça à porta.
Talvez esteja preparado, talvez não.
Tudo bem. Temos umas tréguas, ou assim.
- Qual o nome dele?
- Se eu soubesse, teria dito ao Monroe e ele não teria de chamá-lo.
É a Rosalee.
Ficarão bem, por alguns segundos? - Sim.
Como ele a encontrou?
- Então, matou três pessoas.
- Que você saiba.
Queria pedir-lhe desculpas por sair de repente.
Não tem que desculpar-se de nada.
- O Nick?
- É uma situação desconcertante.
- Bem, só liguei para dizer adeus.
- O quê? Não.
Foi assim que conseguiu o trabalho, tipo padrão.
Eles deram-lhe um telefone.
Entende por que o chamei?
- Mas deve ter irritado alguém.
Precisa ficar num local seguro nas próximas 24 horas.
E preciso que me mostre onde conheceu esses tipos.
Como sei que não me prende assim que sair porta fora?
Não estou interessado em si agora.
Apenas em ajudar Monroe.
- Agora, não.
Quer dizer, há algum tempo, há muito tempo atrás...
Monroe está convencido que pode descobrir quem é esse tipo, mas não estou tão certa disso.
Mas se estão dispostos a pagar 25 mil para matá-lo, deve haver uma longa lista de pessoas a fazê-lo depois de mim.
Posso perguntar-lhe uma coisa?
Claro.
Eu sei.
- Woge.
Noutras palavras, se não quiser que me veja, não poderá.
Mas se eu quiser, acredite, verá.
Eu quero que me veja.
Isso foi incrível.
Fique aqui.
Nick Burkhardt, Polícia de Portland.
O que o traz aqui?
Parece que lhe bateram a valer com um machado ou um cano.
Foi em legítima defesa.
Sua parceira.
Agora, se vai se olhar bem para essas pegadas aqui, essa é a maior, e essa a menor.
E provavelmente teve o que mereceu.
Vamos, rapazes.
Acho que encontrei algo.
Tem uma óptima parceira.
Conheço esse pedaço de trampa.
Buxton Jacobs, reincidente... Violação, agressão, o que imaginarem.
Não digo que estou triste por ele ter tido o que merecia.
Deve ter sido uma mulher forte para tê-lo derrubado.
Acho que acabamos aqui.
Agradável aos olhos também.
Muito bonito.
Pensei que estivesse interessado na verdade.
Ele estava errado.
- O telemóvel do desgraçado.
A última chamada foi do tipo que o contratou.
Nem tinha pensado nisso até chegarmos aqui.
É o Det. Preciso de uma identificação, de um no de telefone de Washington.
É o Konigschlange?
Não, é o rapaz que apontou a arma à minha cabeça.
Mas quero ouvir a conversa.
Posso ir agora?
Como vai lidar com isso?
Usarei o meu charme.
- Que diabos faz aqui?
Poderia matá-lo agora e ir para longe.
Acha que ele lhe teria dado 10 mil se fosse uma cilada?
Caso contrário, isso poderia sobrar para mim.
Então é pessoal, ou negócios?
Em qualquer dos casos, não lhe diz respeito. Tudo bem.
Vou dizer-lhe o que sei, mas guarde-o para si.
Está bem, então por quê?
Ele é amigo de um Grimm.
Qual Grimm?
Tudo o que sei é que há um em Portland.
E ele é amigo do tipo que vamos matar.
O seu chefe quer mandar uma mensagem?
Por quem?
Não sei essas coisas.
Mas alguém decidiu matar esse tipo como exemplo. Trabalhar com um Grimm não é bom para si.
No caso dos incendiários.
Não se esquece uma coisa assim.
Trabalho com ela, para descobrir quem está por trás disso.
- Está a brincar?
Traga-a para dentro.
Acho que vê o mundo como ele realmente funciona.
Chego lá.
Contou-lhe?
Contou-me o quê?
O quê? Os mesmos tipos que me bateram antes?
Penso que não, não por 25 mil.
Isto é um negócio maior.
Quem, então?
O tipo que me contratou trabalha para alguém.
Alguém quer mandar-nos uma mensagem.
E não descobriremos quem faz isso.
Estou na loja das especiarias com Nick e Hank. - E eu.
Não estariamos aqui se não precisássemos.
Reuniram-se com a língua do dragão.
Estava a pensar em si.
O que estava a pensar?
Imaginava a que horas a veria esta noite.
Que tal vir ao meu quarto em algumas horas?
Mal posso esperar.
Não, não e não.
Não podemos fazer isso.
Rosalee, como é que funciona?
Chama-se tetrodotoxina.
Adicione kohler vat verde e para todos efeitos, está morto.
Certo, é como animação suspensa.
E não estou interessado em deixar Portland.
Tenho muitas coisas boas a acontecer aqui.
Existem alguns problemas, sabe?
Um: se acordar muito cedo, nesse caso, não sei, matam-no.
O outro é: não acordar de forma alguma.
Acho que nesse caso, recebo o dinheiro.
- O que prefere?
Bem, estou disposto arriscar.
Monroe...
E isso inclui-a a si.
Não deixarei que isso aconteça.
Podemos terminar isso?
Gostaria de ser paga.
Vá até Lake Forest, entrada sul, 3 milhas dentro.
Rosalee, não temos muito tempo.
- Onde ela está?
- Acabou de sair do hotel.
O avião ainda está no solo.
Acabou de registar um plano de voo.
O que isso quer dizer?
"Espero que não seja pela última vez."
Se ele não acordar em 2 horas, tem que fazer-lhe respiração boca a boca.
Se seu rosto ficar branco ou as mãos se contorcerem, está a ficar sem tempo.
Entendi.
Monroe...
Não se preocupe.
Ficarei bem.
Cheguei.
Estou a sair. Hank, o que quer que aconteça aqui esta noite... Sim, eu sei...
Mostre-me.
Quando o corpo for entregue.
O corpo está mesmo aqui.
Quanto tempo tenho que esperar por isso?
Eles estão ali.
Temos um outro carro a caminho.
Sem remorsos por matar sua própria espécie.
Admiro isso.
Pague-a.
Ele está vivo! Polícia!
Quem o contratou?
- Ele era um...?
- Sim.
Aquela mulher fugiu.
Tenha cuidado.
Deixe-me lidar com isso da nossa maneira.
Eu deveria saber...
- Vai matar-me?
- Isso depende.
De quê?
De muitas coisas.
Agora, conte-me tudo.
É o Nick. O Monroe está bem.
Agora.
Tu precisas de uma câmara digital.
Então o que é que estás a fazer?
A documentar a História.
Mas que raio?
Então tudo o que tu tens que fazer é, tipo, procurar através das suas transcrições e descobrir qual é a turma que todos tiveram em comum.
Sim, excepto o facto de que a a promotora da rave, a Kara, não estava na turma do Harris.
Tudo bem, ok.
Eu vou permitir a remota possibilidade, mas dá-me um motivo.
Quer dizer, porque é que este rapaz iria querer a maior parte da equipa de natação de 2006 e o seu treinador mortos?
Não é óbvio?
Sim, que devem estár na esquadra, onde eu já não trabalho.
Confia... confia no Scott?
No Scott eu confio.
São 2 da manhã.
Acredita em mim, eu não estaria aqui se não fosse extremamente importante.
Porque todos os homicidios foram cometidos pelo Jackson, excepto um, lembras-te?
Estás maluco?
Tudo bem, ok, então olha para o casaco dele, sim?
Quantas pessoas é que tu conheces que vestem casacos de cabedal pretos?
Milhares, literalmente.
Ele está a falar com a minha mãe.
Scott, sabes com quantas pessoas eu falo num só dia?
Scott, eu já falei com a polícia acerca disto.
Ok, mãe, eu vou tirar uma fotografia e vou enviá-la para ti.
Reconheces-o?
Lembras-te dele?
Scott, o que é que se passa?
E se eles corresponderem, colocará o Matt no local de três homicídios.
Umas horas antes de tu chegares lá.
Certo, pai, se uma vez é acidente, duas uma coincidência, e três é um padrão, o que são quatro vezes?
Preciso que me repondas, Derek.
Sentir-te-ás fraco durante várias horas.
Mas, como de costume, não um lá muito competente.
E que tal contares-me o que é estás a fazer aqui, e porque é que me estás a ajudar.
Ajudar a tua familia na verdade costumava ser uma parte muito importante da minha vida.
Ajudar-te foi uma promessa que eu fiz à tua mãe.
O que o Peter conseguiu fazer não se faz sem um preço.
Ele ficará fisicamente fraco, por isso só poderá contar com a sua inteligência e a sua astúcia .
Ele virá atrás de ti, Derek.
Ele tentará entrar dentro da tua cabeça, aproveitando-se das tuas inseguranças.
Eu não confio em ninguém.
Algo me diz que... que está a correr exactamente como ele quer que corra.
Matt?
É o Matt, não é?
Matt, seja o que for que se esteja a passar, eu graranto-te que existe uma solução que não envolve armas.
Sabes, é engraçado dizeres isso, porque eu acho que não estás ciente do quão certo estás realmente.
Eu sei que não queres magoar ninguém.
Vocês os três não estavam na minha lista, mas mas posso ser persuadido.
E uma das maneira é tentar ligar a alguém com o telemóvel, como o McCall está a fazer.
Isso... isso pode sem dúvia aleijar alguém.
O quê, vais matar toda a gente que está aqui?
Não, é para isso que o Jackson serve.
Eu só penso em matá-los, e ele fá-lo.
Querida?
Eu não quero falar.
Então vai-te embora.
O que é?
Como sabes, a tua mãe escreveu uma carta de suicídio para explicar a nossa difícil situação à polícia.
Ela escreveu esta carta para te explicar tudo a ti.
Mas o facto de ter lido isto fez-me sentir arrependido de não o ter tentado ser.
Porque se esta fosse a minha mãe, se estas palavras fossem escritas para mim, não sei como poderia ficar quieto até alguém pagar pela morte dela.
Qualquer piedade que tivesse pelo Derek e sua alcateia seria queimada por um desejo ardente de vingança sangrenta e destruição que faria com que o Derek e os seus lobos uivassem, não por misericórdia, mas pelas suas próprias mortes.
Parece que a tua mãe está aqui, McCall.
Matt, não faças isto.
Se não te mexeres... já, mato o Stiles primeiro e depois a tua mãe.
Abre-a.
Graças a Deus.
Derek, nem todos tem a sorte de ser um grande lobisomem mau.
No que é que tu te transformas?
No abominável homem das neves.
Tira-o de cima de mim.
Mas deve ser lixado ter todo esse poder removido através de apenas um pequeno arranhão atrás do pescoço.
É ela?
Faz o que eu te mandar e eu não a irei magoar.
Tu, leva-o ali para dentro.
Tu... vem comigo.
Assustaste-me, onde estão todos?
Espera, querido... Para trás! Para trás!
Mãe, mãe, pára, mãe!
Eu disse para trás!
Scott.
Agora levanta-te ou irei disparar nela a seguir!
Consigo estancar o sangue.
Se continuares a falar, colocarei a próxima bala na cabeça dele.
Que... que livro?
O Bestiário.
Para que é que o queres afinal?
Preciso de respostas.
Respostas para quê?
Para isto.
E definitivamente não teria mencionado o Derek.
Na esquadra?
Talves ele e o tal que o está a controlar.
Quantos é que costumam lá ter presos durante um turno nocturno?
Desde que eles cortaram nas verbas, talvez quatro, no máximo.
Acho que eles devem estar mortos ou paralizados nesta altura.
Isto pode ser a confluência dos eventos de que estavamos à espera.
Confluência ou deflagração?
Aposto nas duas coisas.
Toma uma decisão dum ponto de vantagem da estratégia sobre a emoção, e iremos seguir-te.
E o Scott?
Não foi o Scott que forçou a minha mãe a suicidar-se.
Ele também não é nenhum observador inocente.
Não podes escolher...
Se eles o tentarem proteger então matamo-los.
Muito bem... então o que vamos fazer?
Vamos ficar... vamos ficar aqui sentados à espera de morrer?
O que é que... oh, o que é que estás a fazer?
Que nojo.
Pronto.
Sabes, sinto pena de ti, McCall, porque neste momento, estás a pensar "como é que explicarei isto quando isto sarar"? ,
Foi isso que te aconteceu?
Tu afogaste-te, não foi?
Não sabia que eles tinham acabado de ser campeões, e o Lahey deixou os seus favoritos virem cá para celebrarem com algumas bebidas.
Ele tinha a primeira edição do homem-aranha, ou seria do batman?
O quê? O caçador?
Eles atiraram-te lá para dentro.
Gritei que não sabia nadar mas ninguém me ouviu.
Isto tudo foi por tua culpa!
Sabes, aquela luz branca de que se fala que vês quando estás a morrer?
Bem, eu não vi nada.
Apenas escuridão.
Eu estava a tirar umas fotos.
E então, por acidente, o Lahey ficou numa dessas fotos.
E no dia seguinte ele tinha morrido.
Não fazes a mininima ideia do que é que eu estou a falar, pois não?
Foi... foi esse que arrancou os próprios olhos?
Oh meu Deus, esse foi o Édipo, burro!
Se houvesse um crime que não tinha sido castigado, as fúrias iriam fazer esse castigo.
O Jackson é a minha Fúria.
Sabes, quando o vi na noite seguinte, foi como se esta ligação tivesse sido cimentada entre nós os dois.
Sabia que ele tinha matado o Lahey por mim e sabia que ele o faria de novo.
Ajuda-me, eu estou... por isso tirei mais fotos.
Então essa situação hipotética de que nós falamos está a ficar menos hipotética?
Meu, consigo mexer os dedos.
Shakespeare escreveu que o amor é fumo feito com fumos da visão.
Vamos dar-lhes algum amor.
Se não mo vais dizer sai já do meu caminho.
Devias ter-me dado uma hipótese.
Porque lembras-te como eu te tinha dito que não era o tipo que iria dizer algo como: "Se não puder ficar com ela, mais ninguém fica"?
Não é totalmente verdade, Allison... Se não te posso ter, ninguém terá!
O meu filho levou um tiro e eu ouvi outro tiro e... não sei o que se está a passar, mas podes deixar-me ver o meu filho?
Scott, tu estás bem?
Não!
Acredita, eu sei disso.
Fiz tudo o que tu me pediste.
Faço parte da alcateia do Derek, dei-te todas as informações que querias, disse-te que o Matt estava a controlar o Jackson... E deixa-o connosco.
Ajuda os teus amigos.
Já não tens medo da água?
Terás que falar com o conselheiro se quiseres mudar de aulas.
Mas não quero mudar.
Eu sei. Mas, na minha opinião, cinco aulas avançadas são um pouco demais. É o teu último ano, por Deus.
Isso é na faculdade, pai. Vou terminar a minha dissertação.
Sem problema.
- Elas são bonitas. - São para ti.
Só quero sair daqui.
Não sei bem.
Então, o que são essas fotos?
Parece que conhecemos-mos muito bem.
Ela trabalha comigo. E esse é o Bala.
Então, tu não te lembras onde trabalhas?
Isso foi tirado há dois anos, na casa do Chris e da Melissa.
Nós vivemos juntos.
Não sei o que dizer.
Acho que estou um pouco cansada, na verdade.
Eu volto depois.
Era uma vez, um homem com uma vida tão estranha que precisava ser verdade.
E ele é quem deve pará-los.
Há a possibilidade de prosopagnosia, quando um paciente não consegue reconhecer rostos familiares.
Por que não lembro de ti?
Com calma.
- Bons sonhos.
- Boa noite.
Tu disseste que não conseguias dormir e tinhas períodos de ansiedade?
Sim. - Sim, correcto.
Foi num caso de assassinato.
As testemunhas não conseguiam lembrar do que viram.
O meu parceiro e eu prendemos um suspeito num teatro.
Foi o que aconteceu depois disso.
- Ele... mudou.
- O que queres dizer?
Depois... de cair. Depois de eu atirar nele. O que vês tu?
Do que estás a lembrar? Detective Griffin?
Ele mudou.
Acho que precisamos ir mais devagar.
Bem, há muito mais do que isso.
Só estou a dizer que, talvez, se ela não te reconhece, não me vai reconhecer também.
Eu sei, mas somos os últimos que ela viu.
Isso, na verdade, pode não ser tão bom.
Esqueci-me de trazer as flores.
Nick, sabes, não fiques com muita esperança. Não estou.
Tu e eu.
Estou aqui.
Como é que eles a têm tratado? Como é que conheces o Nick?
Acho que ela se acalmou, entendes?
- Quem és tu?
- Não te lembras, Carly?
Da última vez que te vi, estavas a pintar o lado da minha casa e a tua mãe ficou muito nervosa.
Não tanto quanto ficámos quando foram embora.
O teu pai envergonhou-nos quando levou-nos embora.
O que queres fazer comigo?
Vamos reagrupar-te ao bando.
É bom ver-te novamente.
Foi uma bela luta.
Procurámos por locais de trabalho, mas não havia nenhum.
A casa está paga, assim como o carro.
Adalind Schade.
Eu também.
Não parece.
Dei três tiros no armário, Nick, e não havia lá nada.
Ei, olha...
Sei que muitas coisas estranhas têm acontecido, mas...
Sobre algumas dessas coisas que aconteceram ultimamente. - Eu...
- Hank.
Um homem quer ver-te.
Jarold Kampfer?
- Obrigado.
Ela devia ter se encontrado com o conselheiro da escola, mas não apareceu. E ela não é assim.
Quando a viste pela última vez?
Ontem à noite, antes de ela ir dormir.
Saí cedo para o trabalho, não quis acordá-la então não fui vê-la.
O conselheiro ligou-me para o trabalho, a perguntar por ela, e quando cheguei a casa, fui ao quarto dela, e telemóvel estava lá.
Ela nunca sai sem ele.
E a mãe dela? Não.
A Lisa faleceu há 5 anos. Somos só a Carly e eu.
Não, ela nunca arrumou nenhum tipo de problema.
Sabes, trabalho, sócios, alguém a quem deves dinheiro.
Vamos verificar algumas coisas antes de dá-la como desaparecida.
Preciso do nome e telefone de quem pode tê-la visto, ou qualquer um que possa saber dela.
Está bem.
Do tipo que não queres em becos escuros estacionamentos ou lugares isolados.
São os gangues de rua do mundo wesen?
Sim, por aí. Tirando os blusões de couro e as botas com bico reforçado.
Sabes o que significam?
Bem, Nick... Quando uma mãe Coyotl e um pai Coyotl se amam...
Típico de Coyotls.
É só para procriar.
Ou endogamia, como geralmente é o caso.
A fêmea é levada por um membro do bando até a matriz de procriação.
São os crânios com estacas, eu acho.
Então, estamos a falar de um ritual de acasalamento?
De acordo com isto, é como eles introduzem fêmeas no bando.
Por isso o amigo do Hank veio para Portland.
Toda a cerimónia começa com banquetes rituais, onde Coyotls abatem cães e outros pequenos animais.
Aí diz quando, após os 17 anos, essa consumação deve acontecer?
Sob a Lua cheia.
- Deixa-me adivinhar...
Ei, não queres saber como foi com a Juliette?
- Ela lembra-se de mim?
Sim, mas tenho que a descobrir.
Obrigado por falares com Juliette.
Ligo depois.
Epá
Não sei, Hank, são todos amigos dela.
Nenhum deles tem alguma coisa contra ela, e já conversei com a maioria deles.
Vou falar uma coisa, que provavelmente vais ficar bravo, mas quero que saibas, que estou do teu lado. Sei o que tu és.
Do que estás a falar? És um Coyotl...
E não tem sido fácil lidar com isso.
Sim, eu sei.
Pode haver alguma ligação Coyotl no desaparecimento da tua filha? Não sei.
Sei que é um rito selvagem e não queremos fazer parte, mas isso é a família de Lisa, e eles vivem no Texas...
Acusaram-me de desunir a família, e as coisas ficaram feias, e foi por isso que parti como parti, mas não falo com eles à mais de 10 anos.
Sei que nunca gostaste deles, mas todos esses anos, nunca falaste como se fossem doidos para tanto...
Tem coisas sobre a sua família que não contas nem para os melhores amigos.
Certo, dá-me um nome.
Hayden.
Não, parecia que ela nem tinha existido.
Até conseguiu uma ficha criminal.
Quatro multas de transito em dois meses.
Uma por conduta imprópria.
Sim, isso soa como Hayden.
Sei onde ele está a trabalhars.
Reconhece alguém? - Não.
Fica no carro.
Não estou bem certo sobre a tatuagem.
O que posso fazer pelos cavalheiros?
Certo.
Onde ele está?
Hayden não está aqui, - mas temos um endereço. - Se está com a Carly...
- Sentes esse cheiro?
- Sim.
Estás bem?
Não, não estou bem, e nem o desgraçado que mora aqui.
Nick, acho que encontrei alguma coisa.
Hora de lavar.
Quero-te limpa e bonita para a cerimónia.
Achamos a hipoteca de um lugar. Fazenda Renniker na estrada Sawmill.
- Não é uma boa ideia.
- Certo, mas vais ficar no carro até sabermos o que está a acontecer.
Coloca isso.
Lembro quando a tua mãe passou por isso. Ela não aprendeu.
Por favor, não faças isso.
Parece que temos problemas.
O quê?
Uns polícias procuraram por ti na oficina.
- Temos que terminar isso.
- Nós vamos.
O que mais acharam no apto de Hayden?
Nada.
Tinha alguns animais mortos.
Seja lá o que for que esse tipo está metido, não é bom.
Não, não é, Hank.
Chegamos.
Não te preocupes.
Vai com calma.
Certo, é ele.
Fiz algo errado que não saiba?
Só queremos fazer umas perguntas.
Abaixa a música, Todd.
O que posso fazer por vocês?
Estou feliz em ajudar como puder.
Qual é o problema?
Procuramos por uma jovem desaparecida.
A tua sobrinha, Carly Kampfer.
A Carly está desaparecida?
Bom, isso é terrível.
Não a vejo há anos.
É triste dizer, mas não temos muito contacto com aquele lado da família.
Vieste do Texas, e nem tentaste conversar com eles?
É uma pena ele ter arrastado vocês até aqui por nada. Como me acharam?
Meu Deus.
Carly! Carly!
Jarold! Carly!
Pega as armas. Sim, vamos.
Vão acertar nela.
- Ele vai me matar! - Carly, é o meu parceiro!
Tu não vais a lugar nenhum. - Ela pode estar ferida.
É a razão da polícia estar aqui. Vamos matá-lo agora.
Não.
É hora de mostrar do que realmente somos feitos.
Assim como eu vi Brinkerhoff, o Wildemann, e outros que tu não viste. - Tu também és louco.
Sei o que tu tens passado, o que tu viste, e tenho visto muito mais há muito mais tempo. Desculpa.
Ele é um Grimm.
Ele está a mentir. Mas se alguma coisa acontecer comigo...
Tudo bem para vocês?
O que ele está a tentar fazer?
Ele acha que tem vantagem por causa do que ele é, mas não sabe o que sou.
Então vamos deixá-lo entrar.
Estou preparado. Hayden, entra!
Vocês não fazem ideia com o que estão a lidar.
Deixa-me mostrar por quê.
É hora de tu gritares.
Vamos. Ele vai matá-los.
E a que horas foi isso?
Acho que eram 20h45.
Não tenho a certeza.
Tu estás bem, Hank? Sabes, já fiz muitos relatórios.
Não precisas escrever tudo, precisas? Tu salvaste a vida da Carly, Hank.
Nada mudou, está bem?
Estou feliz que me procuraste.
Sim, todos tivemos um dia bem cheio.
É do hospital. - Pois não?
Pode a vir buscar esta noite.
Bem, Juliette, isso deve ser bem estranho para ti.
Sou um estranho na tua casa.
Mas, para mim, é a nossa casa.
Aquela janela partiu?
Como é que isso aconteceu?
Boa noite, Nick.
Oliver Queen está vivo.
Agora, cumprirei o último desejo do meu pai. Usarei a lista que ele me deixou para derrubar todos aqueles que envenenam a minha cidade.
Para fazer isto, tenho de ser outra pessoa.
Tenho de ser algo mais.
Anteriormente em "Arrow"...
A mãe disse-me para te lembrar para a ires buscar para almoçarem. É suposto almoçar hoje com ela?
Ela disse-me que te deixou cinco mensagens.
Faz o sacrifício e vai almoçar com a mãe.
Baixa-te!
- Não. Eu estou... - Tens a certeza?
Chamem uma ambulância!
Estou óptima.
Estava a dizer à tua mãe e à tua irmã, que o T.A.C. revelou uma concussão cerebral de nível dois.
Pode ir para casa desde que alguém a vigie de modo a certificar-se que não há efeitos secundários.
Obrigado.
Mas afinal o que querias fazer?
Eu queria ver a matricula do tipo que disparou contra ti.
A ser engraçadinha.
Não estava a tentar ser.
Não acreditas em mim?
Mas torna-se difícil quando tu não és sincero connosco.
Bem, deve saber que a sua família está no topo das minhas prioridades. Mas o sujeito com quem a sua mãe estava, tem ligações à máfia.
Fique com o troco.
Então, Tommy, o que fazes aqui a esta hora?
Eu presumi, e com razão, que hoje estarias a trabalhar em casa, e que poderias ter fome.
É uma pizza muito boa.
Muito bem, o que é tens para oferecer?
Na verdade, há algo que te queria perguntar.
O quê?
Trouxeste o jantar para me convidares para jantar?
Bem, eu organizei-te uma grande gala de beneficência.
Pensei que a tinhas organizado pelas centenas de pessoas que seriam beneficiadas.
Primeiro fomos amigos durante muitos anos, e de repente passámos a amigos com benefícios, bastantes e excelentes benefícios.
Agora, espero que possamos ser duas pessoas sentadas na mesma mesa de um mesmo restaurante ao mesmo tempo.
Vês, quando digo isto desta forma, não é tão assustador, pois não?
Copani trabalha nas Bertinelli Construction e para o Frank Bertinelli.
O chefe da máfia?
O Bertinelli tem muitos inimigos.
A melhor maneira de descobrir quem está a tentar atingir a organização dele, é conseguir entrar.
Deixa-me ver se percebi bem, Oliver.
A tua mãe foi alvejada, quase que morreu, e tua forma de lidares emocionalmente com isso é infiltrares-te na máfia.
Não estou a tentar lidar emocionalmente com nada.
Pois, talvez seja esse o teu problema, amigo.
Tu nunca pensaste sobre apenas estares presente para a tua família?
Hoje tentei isso com a Thea.
E ela disse-me que não estava a ser honesto com ela, e ela tem razão.
Não lhe consegui explicar que deixei a nossa mãe sozinha e a sangrar no passeio porque sou suficientemente veloz para apanhar o atirador.
Mas o que posso fazer é proteger a minha família.
E, Diggle, quando o encontrar ele é um homem morto.
Eu preciso de sair esta noite.
Pensei que ficavas com a mãe.
Eu passei o dia todo com ela.
Eu pensei que ficavas com o turno da noite.
Lamento, mas tenho uma coisa importante a fazer.
Sabes, às vezes, Ollie, não te entendo.
E por às vezes, quero dizer sempre.
Por acaso não és a primeira a dizer-me isso hoje.
Porque é que não estou admirada?
Ao que tudo indica.
Uma longa história.
Como não quero que descubra isto por outra pessoa qualquer, e especialmente pela Laurel.
Isso... Isso é bom.
Laurel merece alguém especial, assim como tu.
Obrigado, meu.
E, Tommy, se a magoares, parto-te o pescoço.
Estou a gozar.
Sr. Bertinelli.
Obrigado por ter concordado em encontrar-se comigo aqui em casa.
O meu pai dizia que as salas de estar são as melhores salas de reuniões.
O que é que queres ver?
Poderíamos ver um reality-show sobre culinária ou uns documentários policiais.
É sobre os médicos que lutam contra o crime quando não estão a dormir uns com os outros.
Como se houvesse mais alguém que pudesse ficar contigo.
Espera, sim, até há.
Não sejas tão severa com o teu irmão.
Thea, todos nós temos segredos.
Todos temos coisas que queremos esconder.
Só que às vezes não o percebo.
Eu sei.
Eu sei.
Sabes, ter estado no hospital e ter visto de novo o Dr. Lamb fez-me recordar o dia em que o Oliver voltou para casa.
O Dr. Lamb disse-me, na altura, que o Oliver que perdemos pode não ser o mesmo que regressou.
Acho que facilmente esquecemos, que ele viveu afastado da civilização durante cinco anos.
Ao ouvir o noticiário local fiquei com a impressão de que não iria envolver-se nos negócios da família.
Bem, pelos vistos há frases feitas que perdi nestes cinco anos que estive fora.
E eu estou inclinado a cede-lo a si.
A sua mãe não estava tão entusiasmada.
A propósito como é que ela está?
E, Frank, fique muito triste em saber o que aconteceu ao Paul Copani.
Paul era um bom amigo.
Era um bom homem.
Também penso o mesmo.
Então porque é que voltou?
Depois da ilha, podia ter-se instalado em qualquer lugar do mundo.
Porque Starling City é a minha casa.
Não interessa qual o caminho que escolhe, terminará sempre em casa.
Sei tomar conta de mim.
Não estava a pedir, querida.
Agora.
Pode desculpar-nos por um instante, está bem?
Oliver Queen.
Estou ansioso por trabalharmos juntos.
Obrigado por vir.
Qualquer coisa por um amigo.
Não somos responsáveis pelos ataques ao teu pessoal.
O que ganha a Tríade ao provocá-lo?
Bem a Tríade nunca foi acusada de ter um pensamento racional.
Se não são eles, então quem será?
Como seja, quando descobrir quem está por detrás disto haverá sangue.
Parece que o Bertinelli está pronto para atacar todos que lhe pagam para terem protecção.
Quem quer que esteja a matar a Família está a usar balas e não flechas.
Então pensa que é alguém das outras Famílias.
Não.
Então quem?
Tu és um anjo, Helena.
Com certeza, Sr. Russo.
Fico contente.
Então, porque é que quer fazer negócios com o meu pai?
Sabe quem ele é e o que faz com o dinheiro.
Não aprova os negócios da família?
Nós partilhamos um nome, e o nome define-nos quer queiramos quer não.
Já fez julgamentos sobre mim, assim como eu já fiz julgamentos sobre si.
Peço-lhe perdão.
Está tudo bem.
Eu sei que deve ter sido um inferno para si, ficar sozinho durante cinco anos naquela ilha, mas...
Mas o quê?
Sem ser pressionado pela família, não necessitar de ser a pessoa que todos esperam.
Já houve um dia em que não... Em que não me senti perdido e senti-me livre?
Bem, obrigado por teres-me deixado escolher comida indiana.
Sabes, uma vez li um artigo de um crítico de cinema que dizia que se pudesse ter um desejo, seria voltar a ver o filme preferido outra vez pela primeira vez.
Desejava isso para nós.
Gostaria que te tivesse acabado de conhecer e que tudo estivesse apenas a começar e que não houvesse tanta coisa sobre mim que gostaria que esquecesses.
Continua a dizer coisas bonitas como essas e talvez da próxima vez deixo-te escolher o restaurante.
Tentou várias vezes?
Às vezes essas coisas estão com problemas técnicos.
Eu tentei, e receio que a empresa do cartão de crédito queira que eu o confisque.
As pessoas estão sempre a perguntar de que é que senti mais falta.
Porque é que não é apenas sincero?
Não sei o quanto sincero poderei ser.
Já não estou.
Ele morreu.
É bom estar com alguém que sabe o quanto isso é difícil.
O meu pai matar-me-ia se o deixasse pagar.
Tenho uma confissão a fazer.
Não queria sair consigo esta noite.
Éramos dois.
Mas na realidade estou contente por ter saído.
Thea, não precisas bater, querida.
E eu?
Espero que não te importes.
Thea deixou-me entrar.
Bem, certamente alguém como tu tem um telefone.
Gosto de ver as pessoas quando tenho algo importante para conversar.
Tu és uma parte vital para o futuro de Starling City.
Tem sido a minha experiência que, quando alguém tem um encontro com a morte como a tua experiência de hoje, as suas convicções mais profundas podem modificar-se.
Modificaram-se?
Não.
O que aconteceu?
Ele está a fazer visitas a todo o pessoal que deve dinheiro da protecção.
Diggle, tento descobrir quem disparou contra a minha mãe, e não combater o crime organizado.
Bem, ouve, Oliver, Salvati e os seus guarda-costas já mandaram esta noite quatro para o hospital, e se ninguém os para, o pobre coitado do dono do Russo´s será o próximo.
Era onde estava a jantar com a filha do Bertinelli.
Oliver, devias estar disfarçado, e não em encontros.
Não tive escolha.
O Salvati está aqui.
Sinto muito, estamos fechados.
Sr. Salvati.
Eu tenho lasanha acabada de fazer.
Eu já fiz o pagamento deste mês.
Tens de pagar outra vez. Por favor.
Vais o quê?
Reabastecer o bar?
Partam-lhe os dedos!
Deixem-no em paz!
Partam-lhe também a ela. Não!
Não é nenhuma brincadeira, Diggle.
Oliver, não te estás apaixonar por ela, pois não?
Porque sei que não és assim tão maluco.
Ela deve ter motivos para fazer o que está a fazer.
Motivos?
Qualquer atentado contra o braço direito dele, mandará o pai da tua nova amiga para a guerra.
Eu sei o que estou a fazer.
Agora sei o que sente a tua família quando lhes mentes.
É o único ângulo que conseguimos?
O Russo's não tem um bom sistema de segurança.
Alguém está por aí a alvejar essas pessoas.
Jantares de negócios, aniversários, alguns encontros.
Filho da mãe.
O seu amigo com flechas esteve no Russo's ontem à noite.
Porquê esse súbito interesse no meu bem-estar?
E achas que me deves alguma coisa?
Se achasse, até ao que me preocupa, com isto estamos pagos.
Pago ao Sandy um salário milionário, Tommy.
Quando se trata de dinheiro, se ele diz que é assim, é assim.
Uma pergunta melhor é: por que não antes?
Helena.
Como é que me encontrou?
Segui-a desde casa.
O seu noivo?
Sim.
Oliver... deves afastar-te de mim.
Helena?
Entre.
O meu pai vai matar-te por isso.
Há anos que espero por isto.
Tu perdeste isto no Russo's.
És mais esperto do que imaginava, Nicky.
Então é sobre o quê?
O meu pai mandou matar o Michael.
Claro que mandou.
Tudo o que podia mandar o teu pai e a mim para a cadeia para toda a vida estava nele.
Aquele computador era meu.
Não era o Michael que estava a falar com o FBI. Era eu.
Então, tu és culpada da morte do Michael.
Não o teu pai por tê-lo mandado matar ou eu por tê-lo morto.
A culpa é tua.
Tu mataste o Michael.
No peito, para que ele soubesse que era eu.
Helena!
Não tive escolha, Oliver.
Ninguém pode saber do meu segredo.
A U.C.C. não encontrou impressões digitais que possa utilizar, excepto as das três vítimas.
Estás bem?
Hoje falei com o meu pai.
Vai tudo correr bem, Tommy.
Na verdade, ficarás bem.
Suponho que já esteja paga, não está?
Estou feliz por te ver.
Ela está bem?
O Walter regressou.
De certeza que tens os teus.
E está tudo bem se não quiseres contá-los, mas penso que deverias partilhá-los com alguém.
Iria perguntar como chegaste aqui, mas o Vigilante de Starling City aparece e desaparece quando quer, não é?
Como descobriste?
Vi-te lutar.
E vi nos teus olhos.
A ilha transformou-te de uma maneira que só uma pessoa como eu entende.
É vingança.
Às vezes, a vingança é justiça.
O teu pai matou o teu noivo.
E o que é que o teu pai te fez a ti?
O encapuçado não está a lutar para endireitar as coisas?
Não, não somos.
Escondemo-nos à vista de todos.
Ocultando a nossa raiva com sorrisos e mentiras.
Porque é que estás a chorar?
Não sei.
Talvez porque tenho estado sozinha no meu ódio há muito tempo.
Isto é o que eu chamo "dar um giro".
Isto é o que eu chamo uma "resposta vigorosa".
Pára de dizer o que tu chamas às coisas.
Estou a tentar ver o filme.
Mas tem a certeza de que não seremos incomodados pelo espião-mestre americano Stradivarius Cain?
Não te preocupes com o Dr. Cain.
Da última vez que o vi, a minha linda amante estava prestes a acabar com ele.
Sim, foi o que fiz.
Mataste-o, certo?
Sim, ele era o amante perfeito... a ser morto!
É uma frase estranha, mas vamos seguir em frente.
O meu pasteleiro preparou um monumento comestível para a morte do Cain.
A festa acabou, general!
Ele transformou aquele tipo russo em queijo-suíço.
Ei, Homer, belos desabafos esta noite.
Arruinaste-me para outros homens.
É o meu passatempo.
Este é o meu trabalho.
Parece que aquele tipo tem Síndrome de "Torrerette". (torre)
Eu nunca pensaria nisso nem em 10.000 vidas!
Queijo suíço...
Marge, porque não estás a dizer nada?
Já houve conversa suficiente durante o filme.
Essa noite foi ainda pior do que quando vimos "Date Night".
Caramba, a Marge está chateada.
- Leva-me apenas para casa!
- Foi o que ela disse!
Atenção, estudantes: A fim de diminuir a onda de vídeos vergonhosos com os nossos professores no Youtube, vamos revistá-los e recolher os vossos telemóveis.
É bom que mo devolvam.
Batemos ainda mais no fundo.
Devia ter aceite aquele trabalho de superintendente nas Honduras.
A minha mãe diz que os rufias só intimidam - porque têm medo.
- A tua mãe é a próxima!
E eu sei dessas coisas.
Querida, sou eu outra vez.
Não consigo trabalhar sabendo que estás chateada comigo.
Só queria ouvir a tua voz!
Esquerda para a esquerda, direita para a direita!
Já chega das tuas repetições.
Smithers, dá a este homem um Ibuprofeno, sem revestimento, e manda-o de volta para a estação dele.
Senhor, o Simpson sofreu um traumatismo grave.
Pesquisas recentes dizem que deve dar-lhe tempo para se recuperar.
Pois foi.
Isso é uma coisa boa.
Mas disse-o de uma maneira tão malvada.
Oito semanas de folga com salário, e tudo por causa de uma pancadinha na cabeça.
Ei, Marge, aqui vai algo que te vai deixar feliz.
Não estou com disposição para isso.
- Ouve, Lisa...
Conseguiste o quê, Homer?
Homer, sou uma mãe solteira a tentar cuidar de uma família.
Sabes, talvez deva ligar a dizer que estou doente.
Podíamos visitar todos os nossos antigos refúgios românticos que fecharam e viraram lojas temporárias do Dia das Bruxas.
Tenho que levar a Maggie para os exames periódicos.
E um tipo vem cá para verificar que cheiro vem debaixo da casa.
- Só por causa disso, podes ir para a directoria, enquanto o resto da turma desfruta... de um filme.
Mas, durante 30 dias, este repórter comerá apenas o conjunto de carbo-hidratos deste palhaço.
E digo...
QUER MENTIRAS COMO ACOMPANHAMENTO?
O que é desta vez?
Que a cidade em África que eu patrocino não existe?
Quanto ao meu colesterol...
Está mal.
Dá para raspá-lo.
Mas vou continuar a comer o meu "Lanche Feliz".
Isto foi bem esclarecido.
OS HAMBÚRGUERES PODEM CONTER PÊLOS DO TRASEIRO DE MACACO Um mês a comer apenas no Krustyburger, transformou-me num americano obeso mórbido e entupidor de sanitas.
Se não injectar nuggets a cada cinco minutos, eu morro.
O FILME É:( ) SOBRE O HOLOCAUSTO ( ) NÃO É SOBRE O HOLOCAUSTO Mas vai valer a pena se o meu sofrimento ensinar ao Krusty o valor da nutrição adequada.
Bem, porque não posso estar no bar o dia todo?
A minha esposa não quer estar comigo.
Adorava discutir os teus problemas, mas um bando de guaxinins tomou de assalto a minha dispensa e hoje é o dia que lhes vou fazer frente.
Quem me dera puxar o meu fecho e que saísse aquele tipo.
Já aconteceram coisas mais estranhas, Homer.
Estou a ficar maluco?
Não, sou apenas uma ilusão causada pelo traumatismo que sofreste na central.
Posso atravessar a minha mão por ti?
Se quiseres.
Vá lá... a sério?
Mostra um pouco de classe.
Desculpa.
Estou prestes a cumprir a minha missão mais difícil de sempre:
tornar-te num homem que a tua esposa não pode resistir.
Os amigos imaginários de outras pessoas podem ver-me.
Olá, Dr. Cain.
Olá, Hufnpuffalus.
Desculpe por ter dormido com a sua namorada.
Fizeste-me um favor, meu.
Dinheiro do almoço, dinheiro do almoço.
Simpson, sabes porque estou aqui.
Nelson, eu podia dar-te o meu dinheiro do almoço... ou podia dar-te...
Não sabia que serviam isto quente.
Parece uma cabeça de bebé.
Eu apenas agradeço a Deus por não teres ficado com os meus cupões.
- Há suficientes para um mês.
Eu sabia disso.
Tenho que dizer, quem quer que tenha instalado as armas secretas do teu carro escondeu-as muito bem.
Pois, Dr. Cain, a verdade é que... Não existem armas nenhumas.
Parece que te estás a tornar numa segunda esposa.
Eu posso fazer isso.
Por isso, fica com a Marge!
- Que se passa ali, Lou?
- Se me pergunta, Chefe...
O que significa isto?
Obesidade infantil, já não tem piada!
Não, estás a imaginar coisas.
- Que mais têm?
- Só óleo a ferver.
Afasta-te e dá-me uma palhinha.
Agora, o teste final:
Mas eu sou casado. Sim, eu sei.
Porque o teu cabelo está mesmo despenteado.
Muito bem, talvez importe um pouco o que dizes.
Continua...
Quantos ovos cozidos achas que consigo comer?
Ouve, diz apenas isto:
Mas aquele azul não se comparava com o azul dos teus olhos.
Saio por dois segundo para ir buscar Martinis de chocolate, e a minha esposa é habilmente seduzida por este empanado de porco.
- O que faço?
- Espreme o limão no olho dele!
Viste o tipo?
Marge, o que te traz ao S.N.P.P.?
- Aqui, certo?
Não desde que o Burns lhe deu aquela folga.
Não acredito nisto!
- O que lhe disseste?
- Não sei.
Porque tem andado apenas a ingerir a tua comida!
Lindo menino!
Não é minha responsabilidade.
Ele não precisava de pedir aquela porcaria.
Temos iogurte e salada no menu.
Tu serves mesmo esses itens?
Billy, deixa este miúdo com a forma de um super-herói.
- Hugh Jackman, Wolverine?
- Não sou feito de dinheiro.
Alicia Silverstone, Batgirl?
Ele já está assim.
Um dia ocupado no trabalho?
Trabalhaste muito, trabalhador?
Tens razão, Marge, eu menti.
Gastei todo esse tempo a aprender a ser um marido melhor.
Este carro está tão limpo!
Não estou a ser picada por pulgas nos meus tornozelos.
Estás à procura disto?
Porque é que ele te estava a tentar matar? E porque é que ela te chamou de "meu amor"?
Era tudo um exercício para te impressionar.
Claro, ela apaixonou-se por mim, e claro, eu não a queria.
Agora o único que nos pode ajudar é o Stradivarius Cain.
- O tipo do filme?
- Explico depois.
Strad, volta!
Eu sei que estás aí dentro!
Tu não.
Sou um grande fã, mas não.
Cleatus o robô do futebol, és a minha única esperança!
Ninguém gosta de ti!
Como é que um gordo consegue esconder-se tão bem?
Strad, onde estás?
Tu consegues tratar dele, Homer.
Basta lembrares-te do que te ensinei.
Quando estive nas forças especiais, mantiveram-me numa prisão Afegã onde tudo o que conseguia ver era um pedaço do céu azul.
Mas aquele azul não se compara com o azul dos teus olhos.
Não posso matar um poeta como tu.
E você é uma mulher de muita sorte.
É por isto que eu digo sempre "Misture-se nas festas".
Os amigos não podem falar de amigos?
- Ele não é teu amigo!
- Então porque é que ele disse que me ligava quando viesse à Bolívia?
Então, quantas mais semanas de folga tens?
Na verdade, devia ter voltado na semana passada.
Vamos esperar apenas pelo telefonema dos Recursos Humanos.
Acho que o meu trabalho aqui acabou.
Mas o Stradivarius Cain voltará em "Lisa tira um B+".
Eu sabia que estavas chateado comigo.
Correndo o risco de abusar da sorte, este intervalo sem rufia foi um idílio arcadiano.
Isto é um final feliz?
Bem, ele é duro com os totós, mas bom de ver.
- O que acabaste de dizer?
Desculpa acordar-te, irmão... Deixa-me lembrar-te, irmão que qualquer interferência da tua parte não será tolerada.
A pessoa que a acordar terá de ter um coração puro.
- Fala-me desse príncipe.
- Bem, é bonito, charmoso e um bastardo. Literalmente.
- O Nick matou a minha mãe?
- Por que não voltas cá para podermos falar sobre isso?
A Juliette está acordada, sabes.
Às vezes, numa noite como esta, costumavas dançar.
O que se passa?
Eu.
- Papua Nova-Guiné.
- Correto.
- Leu Búlgaro.
Correto.
Mas preciso de ajuda.
Está meio preso.
Obrigado por vires a esta coisa comigo.
Vão às festas de trabalho chatas um do outro.
É melhor irmos andando.
Estão todos a sair-se bem.
- Tirando o Kevin.
- Eu alinho. - Mãe, posso?
Ainda tens de fazer o trabalho de casa de Matemática.
Vá lá, por favor?
Não ficamos até muito tarde, Dra. Higgins.
Acho que qualquer um deles pode ir até ao fim.
Isso é giro.
- Franken-tipo, tens uma mãe que ganhou o prémio Nobel.
Quer dizer, nasceste com as respostas, género, pré-carregadas no cérebro. Não é o prémio Nobel.
É da Sociedade de Genética.
As gorduras trans vão acabar com as tuas competências sinápticas.
O que for.
Vou ganhar, lerdo. Meu, não!
- Não, vou a pé.
Não! Por favor, não!
Sinto-me honrado por este prémio e pelo reconhecimento que representa.
Esta organização notável tem sido um arauto de esperança e uma oportunidade para tantos na nossa comunidade.
Mas, para mim, a maior honra é servir com os homens e as mulheres da Polícia de Portland, cuja coragem, empenho e dedicação à lei e à ordem são uma constante fonte de inspiração.
- Pensei que fossem gratuitas.
- Por isso estou a oferecer.
Acho que lhe devia comprar outra bebida.
Não, eu posso levá-la a casa, se não se importa de esperar.
Se não for muita maçada.
- O que temos?
Ainda tem a carteira.
- Provavelmente saiu por ali.
Onde está o Brandon?
- Boa noite.
- Boa noite.
- Como pode ser tão idiota?
Quando foi a última vez que viram o Brandon?
Estivemos no Zell's ontem à noite.
A que horas foram para o Zell's?
Logo a seguir ao treino, por volta das 20h30.
- Não propriamente. - Não propriamente, como?
Bem, quem ganhar as finais vai representar a escola em Salem.
Depois disso, são as nacionais.
Como foram para o café da escola?
A Jenny deu-nos boleia.
Quanto tempo ficaram?
Cerca de hora e meia.
Eu tinha-os levado a casa, mas quiseram ir a pé.
O Brandon tinha algum problema na escola?
Por que ligaste ao Brandon ontem à noite?
Fazem ideia de quem fez isto?
Estamos só a começar a investigação, minha senhora.
Acho que não, mas não sei o que não sei.
não vos vais restar mais nada para encontrar. Tem noção de que está a falar com a Polícia...
Não me interessa com quem estou a falar, percebe?
Conheço o miúdo desde o primeiro ano!
Só precisamos de saber como podemos contactá-lo.
Ele era um...?
Multa por excesso de velocidade há seis meses e uma ordem de retração há três anos por causa da ex...
Não há registo de violação. Talvez devêssemos ter um mandato de captura para o apartamento dele.
O Anker é professor do sistema público e um dos alunos dele foi brutalmente assassinado.
Temos de ter cuidado.
Se estivermos enganados sobre ele, podemos destruir-lhe a carreira.
- Ele não tem álibi para essa noite.
Não temos provas para avançar.
Se avançarmos cedo demais, podemos alertá-lo.
- De momento, é o único motivo que temos.
Se não, foi só um ato aleatório.
Fiquem atentos.
Isto vai atrair muita atenção.
Um dia, espero fazer o que vocês fazem.
Chega de dar graxa. Há mais gente que tens de conhecer. Guarda um bocado para eles.
O quarentão é bastante impressionante, mas não pensei que seguisse um Lomharach.
Não?
Que tipo de homem pensou que fosse?
De repente, parece que me estou a lembrar de coisas que ainda não fizemos.
Será possível?
Gosta de pores-do-sol, grandes caminhadas na praia e de fazer o que for preciso para restaurar o poder que a sua família costumava ter, mesmo que isso signifique torturar, assassinar ou pior.
Tem razão.
Bem, para começar, conheço o seu irmão Sean.
As circunstâncias da nossa discórdia foram bastante sombrias.
Isso parece quase tão trágico como Wagner.
Não faz ideia.
Quer um ombro para chorar?
Dois.
Então, vamos começar com um braço.
O gyokuro é diferente do sencha normal porque é cultivado na sombra.
Se este é o mesmo chá verde que ela comprou da última vez, tudo bem.
Posso ajudar?
- Lidamos com as duas coisas.
Uma pessoa.
Está bem e há quanto tempo sente isso? Desde que a beijei.
Estou, na verdade, a passar por isso. Mas não estamos aqui para falar de mim.
- Eu conheço-o?
Isto parece ser o resultado de uma poção-y, relacionada com artes negras, um tipo de situação maléfica.
É possível? - É possível.
- Por que não arranja isso e eu volto cá?
Olá, como vai tudo?
Estou a tentar perceber esta equação, mas é como se os números estivessem todos misturados.
Estás a fazer o trabalho de casa?
A minha mãe queria que eu estudasse antes da aula de piano.
Diz que me ajuda a não pensar nisso, mas não sei.
Ainda não consigo acreditar.
Devia tê-lo obrigado a entrar no carro.
Vá lá, a culpa não é tua.
Mas é como se fosse.
É tão triste.
Queres vir ter comigo?
- OK, obrigada. - Adeus.
Pierce?
És tu?
OK, seja quem for que aí está, não tem graça nenhuma.
Por aqui, malta.
É amiga do miúdo que foi morto ontem à noite.
Meu, isto ficou mesmo horrível.
- Pierce Higgins, pois.
- Esse miúdo podia ter feito isto?
- Se fosse um Lowen, podia.
- Tudo bem, como descobrimos?
Pressão.
- Sim. - Alguém aqui contigo?
Que horas são, Pierce?
Não tenho o meu relógio.
Sabes onde está?
Provavelmente lá em cima, no meu quarto.
Não, acho que não.
- O quê? - É isto?
- Esteve com o Pierce todo o dia? - Sim. Porquê?
- Meu Deus, não.
- Quando foi a última vez que a viste?
- Por que está a interrogá-lo assim?
Deixe o meu filho em paz.
Não se atreva a magoá-lo.
Não estou aqui para a magoar nem ao Pierce.
Juro que só estamos a tentar ajudar.
A Jenny tinha o relógio do seu filho.
Alguém lho deve ter dado.
Ele não era capaz de magoar ninguém.
Vai prendê-lo por algo que ele não seria capaz de fazer?
Não, não vamos prender ninguém, por enquanto.
- Que diabo se passou?
- Ele não é um Lowen, nem ela.
São o quê?
Não sei.
Amo-te. Tenta descansar, está bem?
O que fazes aqui?
- Estou?
- Dra. Higgins, sou eu.
Dada a situação, não vejo como podemos continuar.
Lamento que não concorde, mas a minha decisão é final.
Posso falar com o Pierce?
O treinador Anker vai tirar a escola do decatlo académico.
Não, ela não pode fazer isso.
Não o podes deixar.
Então, se o Pierce é incapaz de matar...
Talvez alguém o tenha lá posto.
Talvez ele o tenha dado à Jenny antes.
Talvez ele tivesse alguém a trabalhar com ele.
- Que é um Lowen. - O treinador Anker.
Temos dois miúdos mortos.
Parece que alguém está a ajudar a eliminar os rivais do Pierce.
- O Pierce tem de ser vencido.
Isto não faz muito sentido. Vamos visitar o treinador Anker, ver qual é o álibi dele desta vez.
Sr. Anker, Portland P.D. Abre.
Temos um problema.
Sr. Anker?
- Acabou de acontecer.
- Sim, mas ele era o Lowen.
Como conhece o meu irmão?
Era amigo da minha mãe.
Ela conhecia-o bem?
Veio a conhecê-lo melhor do que o esperado.
Tal como você?
Sabe como ele acabou em Portland?
Nunca disse muito sobre o passado.
Estava sempre mais interessado no futuro.
Sim, tenho a certeza que tem uma lista de desejos interessante.
- Eu também.
- Não temos todos?
Quer saber como o meu meio-irmão acabou na parte mais afastada do Luisiana?
Sempre me perguntei como a realeza acabava em Portland.
Meia realeza, tecnicamente.
Não há muito tempo, quando eu era jovem, à espera do trono, descobriu-se que uma das amantes do meu pai era uma Hexenbiest.
Pode perceber porque a minha mãe não queria um Hexenbiest na família, não que eu tenha preconceitos desses.
O que diz a pormos as nossas roupas pelo chão, digamos?
Não veio de Viena só para ouvir a cítara.
Gosto de ouvir a cítara.
Não, só o seu irmão e o Grimm.
- Então conheceu o Grimm?
- Onde estás?
Desculpa.
Não quero falar contigo. - Não, não percebes.
Estes são os meus.
- São meus.
- Não queria que ninguém te magoasse.
O que me está a acontecer?
Sempre soube que serias inteligente, mas isso só já não chega.
- O que me está a acontecer?
Por favor, acredita em mim.
Pierce, não!
- Vou pelas traseiras.
Então foi o Pierce?
Foi o Lowen. - Então ele é um Lowen?
Como?
Fê-lo um Lowen?
Ainda não sabe. Quando o Lowen aparece, ele nem sabe o que se está a passar.
Vem aí uma ambulância.
Temos um suspeito em fuga a pé.
Pierce Higgins, 18 anos, branco em Willamette Heights.
Considerem-no perigoso.
Nick, a unidade móvel foi ver, têm um alerta máximo sobre o Pierce.
Ele está na torre de água perto do Montgomery Park.
Vemo-nos lá.
Pierce!
Por favor não se aproxime mais!
Não, não mataste!
Nem sabias o que se estava a passar.
Afaste-se!
Como é que matar os amigos do Pierce é "tomar conta dele"?
Porque ele tem de ser o melhor.
Garanti que ele vencia.
Pierce, ouve.
Não há resposta para isto.
Penso e penso e tento encontrar resposta mas não há resposta.
A procuradoria vai acusar o Pierce Higgins de três homicídios.
Conseguiu descobrir o motivo?
A mãe dele, a Dra. Higgins, disse que tentou modificar os genes dele no útero.
Acho que isso tem qualquer coisa a ver com a psicose.
Os psiquiatras vão ter o dia preenchido.
É uma pena que a vida dele tenha ido mal ainda antes de ele nascer.
É o que acontece com a maior parte das pessoas que prendemos.
Pobre miúdo. Vai passar um mau bocado na prisão.
Estás no meu sítio, cabrão.
Não, estás no meu sítio.
- Eu disse que podias olhar para mim?
Não estou a chorar.
Está na hora de saberes quem é o rei desta selva.
Sim, pois está.
Que diabo?
Há um tratamento que pode ajudar a minorar o físico uma espécie de amortecedor, como um retardador de chamas, um Viagra invertido, se quiser.
- Receio que sim. O componente emocional é muito mais complicado. E sem saber mais sobre si e a pessoa por quem está apaixonado é quase impossível diagnosticar.
É frequentemente o que acontece com o amor.
De certeza que não há maneira de encontrar a razão da sua aflição?
Só lhe estou a dizer que, aparentemente, isto pode tornar-se muito difícil. E não só para si, mas para qualquer pessoa que esteja entre você e a pessoa por quem está obcecado.
Por isso, deixar andar não é um plano muito saudável.
CASTING PARA PAIXÃO DE CRISTO AVISO: ALGUÉM PODERÁ SER CRUCIFICADO Muito bem, Pessoal.
- Muito bem, aponta para a esquerda.
- Preparei-me para a direita.
Bem, é melhor ir andando.
Isto está a ficar parecido à igreja.
Porque temos que fazer a audição para esta peça estúpida - e o pai pode ir embora?
- Eu já tenho o meu papel.
Homem Que Compra Bilhete, Mas Não Comparece.
Além disso, a Peça da Paixão não é estúpida.
É a maior história já contada.
Talvez já tenha sido, mas agora há muitas histórias melhores.
Krusty vs. F.D.A.
Jogo Seis da Série Mundial de 2011.
Pois, porque não fazemos a história do Lenny?
Aquilo é engraçadíssimo!
É o que dá pedir a um macaco para massajar os teus pés.
A minha lista de afazeres é assunto meu.
- Próxima audição.
- Vais ser um fariseu mudo. - Mas, mas...
Tal como eu no Twitter!
O nosso Senhor sabia mesmo como andar janota. - Pai.
E apesar de pessoalmente eu seguir os ensinamentos cultos do Senhor Buda, gozar com Jesus deixa mesmo as pessoas muito zangadas.
É como usar um casaco do Estado da Flórida num jogo na Flórida.
Senhor, porque colocaste este enorme fardo nos meus ombros?
Vai correr tudo bem.
Porque tenho sucesso em todas as minhas audições?
Querido Senhor, eu sei que vê tudo, mas confie em mim, não vai querer ver isso.
E assim o nosso Senhor foi levado perante Pôncio Pilatos.
Intitulas-te Rei dos Judeus?
Ele é bom.
Estou tão comovido que vou renunciar à ciência, com os factos, e as revisões populares, e as hipóteses testadas por evidências.
O que devo fazer então com Jesus, que é chamado de Cristo?
Crucifica-o!
Crucifica-o!
Não chorem por mim, mas chorem por vocês mesmas.
Parece que alguém desobedeceu à lei da roupa interior.
Não há dúvida que este homem é o filho de Deus.
Esta noite estarás a meu lado no céu.
Senhor, perdoa-me pelo meu orgulho.
Sábio como sempre, colocou o Homer acima de mim.
Nunca voltarei a questionar...
Não estou vencido.
Desculpe, senhora, apenas podem entrar membros da família imediata.
- O Ned e a Edna, casados?
20% DE DESCONTO EM CIRURGIAS DESNECESSÁRIAS Bem, foi bom ter um casamento secreto enquanto durou.
Não, mas tenho a certeza que Newt Gingrich não nos enganaria.
Pelo menos no hospital podemos aproveitar um momento de silêncio juntos.
Parabéns aos dois!
Estamos tão felizes por vocês.
Bem-vindos ao matrimónio.
- Toca a votar, América.
- Já chega de votações.
Ned, Edna, porque não nos contaram?
Porque toda a gente nesta cidade faz um grande alarido por tudo.
Os sinos de casamento estão a tocar.
Vejam o que acontece quando a professora conhece o pregador no canal 6, a vossa fonte de trocadilhos noticiários.
Eu estava agora mesmo no corredor a ouvir notícias más e vi que estava a decorrer uma festa.
Espero que os dois estejam felizes.
Minha querida, deixa-me ser o primeiro a oferecer-te o aperto de mão que faria o nosso casamento chegar ao clímax...
Seymour, usaste novamente a minha cola da peruca para remendares os sapatos?
Juntei-os com fio dental usado, - como dizia o teu memorando!
Senhor, por favor abençoa a nossa família mista.
E obrigado pela "mamã cigarro".
Querido, por favor não me chames isso.
Está bem, "mãe corrigida".
Meninos, podem chamar a vossa nova mãe da maneira que ela se sentir confortável.
Que tal "Edna?"
É desrespeitoso chamar um adulto pelo primeiro nome.
Tire as tuas mãos de mim, rabo grande!
Homer, acabaste de apertar o teu cinto pelo buraco do meu?
Olha para aqueles quadrados, deixam tudo bonito e fixe.
Não precisamos de um pedaço de papel!
Nós tínhamos um papel, Nedward.
- Óptimo.
Os dados são os ossos do Diabo.
Como vai tudo, Sra. K?
Graças a Deus, uma criança a sério.
Quer o meu conselho em como lidar com estes dois?
Saltar é fixe!
Especialmente quando estás de mãos dadas com o teu irmão.
Se não agir agora, quando eles crescerem, as pessoas como eu vão tirar-lhes o dinheiro e as namoradas.
Esta é a minha 3ª loja de artigos de casamentos preferida.
"Casamentos extremos.
Já é extremo demais para mim quando eles besuntam o bolo na cara um do outro.
Têm casamentos do Itchy Scratchy?
A Comunidade dos Canhotos, Bidestros e Transdestros.
Estamos a tentar decidir o tema para o nosso desfile "Esquerda é Direita".
"As Nossas Tesouras, Nós Mesmos."
- Que tal "Morte aos Destros"?
- Temos que viver entre eles.
Ter que viver entre eles é morrer.
Isso pode demorar.
Nós ainda nem pedimos pizza e refrigerantes.
Podias tratar da reunião de pais do Rod e do Todd por mim?
Claro, adoraria ser o pai nem que fosse uma vez.
Bem, tenho que dizer que nesta escola nunca tínhamos visto uma mãe-padrasto.
Ouça, eu também sou professora, por isso não coloque ketchup no pão e diga que é dia de pizza.
Vamos adicioná-la nas orações às escolas públicas.
- Têm ciência aqui, certo?
Tiraste os rapazes da escola?
Ned, eu sei que devia ter-te consultado, mas aquela escola não é do nível deles.
Não estás contente por teres deixado a Edna tomar conta da educação dos rapazes?
Está tudo bem, papá.
- Dá-me as tuas chaves.
- Talvez eu mesmo o estacione.
Fizeste mesmo uma bela recepção, Marge.
É como o flashback feliz num enérgico thriller policial.
- Liga-me!
- Sou casado com o mar e estou a ver dois dos Grandes Lagos ao lado.
Não vou dizer quais, mas é estranho o quão superior eles são.
Os rapazes estão a gostar da Escola Primária de Springfield?
Marge, é maravilhoso.
Eles estão a abrir-se, viram um mundo mais vasto...
Escrevi com uma caneta de gel.
Isso é óptimo, meninos.
Venham para aqui para a Sra. Simpson poder tirar uma fotografia.
Certifique-se que as nossas tatuagens temporárias aparecem.
E se agora fossemos arrebatados?
Ned, eu disse-lhes que não havia problema.
- Sim, toca a relaxar, papá.
Dás tatuagens aos meus meninos, mudas-lhes a escola, compras ténis para o Rod que brilham como a Times Square.
É bom que decidas se tu confias.
Boa o suficiente para Aristóteles, boa o suficiente para os Simpsons.
Sr. Syzslak, tenho um pressentimento que vai haver mais um acto nesta história.
Bart, há algo que nos queres contar?
Marge, deixa o rapaz ter os seus segredos vergonhosos e mentiras.
Isso é uma paternidade irresponsável!
Tenho a certeza que algum idiota em algum lado concorda comigo.
Porque acreditarias nele?
Porque o avatar dele é o Darth Maul, o segundo Darth mais bacano.
E o que ele diz é verdade, porque está em letras maiúsculas.
Acho que ele sabe sobre o que está a falar.
Então depois deste tempo juntos, os dois ainda não concordaram em como criar os filhos?
- Não me digas qual é o nosso lema.
Tem a ver com não concordar em algo.
Eu sempre disse "com fome"!
Bart, conta-nos o problema.
Tenho um golfinho na banheira!
Bem me parecia que tinha ouvido barulhos estranhos.
Crianças, as vossas notas nos testes estão baixas porque como temos tido demasiadas assembleias, e não têm tido tempo para estudar.
Esta assembleia vai resolver isso.
Convidámos alguns amigos para vos dar dicas musicais.
Sou a Sally Folha de Exame.
E eu sou o Peter Lápis.
Não ouviram isto de nós, mas as respostas das provas são... A, B, D, D, C, A, B...
Pausem a assembleia!
Tenho que falar com a minha esposa.
- Grande rivalidade.
É como o Secretariat contra uma lata de comida de cão.
Edna, desculpa e di-lo-ei perante Deus - ou o Contínuo Willie.
Acho que tinha nunca ligado muito a crianças.
Superem isso.
E Ned, vou ser exactamente a mãe que quiseres que eu seja.
Ei, ao Simpsons vão vivendo cada dia, e estão tão felizes quanto uma fita numa Bíblia.
Bem-vindos, trocadores de dinheiro!
O medo e a confusão transformou-se em pânico.
Os mais sortudos deixaram as cidades.
Ainda não sabemos porque é que a energia deixou de funcionar, Mas estamos com esperança que apareça alguém, e a consiga ligar.
Anteriormente em Revolution...
Levaram o danny.
Uniste-te ao rebeldes?
Para tentar trazer de volta os Estados Unidos.
Se queres a electricidade de volta, começa por estes pendentes.
Com os meus cumprimentos, senhor.
Agora, já tens tudo o que precisas.
Já disse! sou uma rebelde da unidade de St. anne.
Bem, ouve, a única coisa que sei sobre ti, é que tens uma tatuagem da bandeira. E entraste pela porta com o miles matheson.
Coronel e Sargento.
Que bom.
Quer dizer, o comandante general da milícia monroe, a entrar aqui?
Comandante general retirado.
Diz-me porque não te devia executar? E ao resto dos teus amigos, aqui mesmo!
Porque vou te trazer a cabeça do general Monroe num prato.
E porque farías isso?
Ele tem alguém preso em Filadélfia.
É o meu sobrinho. E há uns quantos lugares onde o podem manter...
Cada um deles impossível de entrar.
Posso por diante de ti, mesmo à tua frente. e sabes bem que posso.
Porque deveria acreditar em ti?
Digamos que... por um momento estou a dizer a verdade, e posso dar um tiro limpo ao Monroe.
Como vais bater isso?
O que te faz ter a certeza do que sei o que estou a fazer?
O que te faz ter a certeza que alguma vez o tenha feito?
E se o Monroe estiver no caminho?
Que queres dizer?
Esquece.
Tens os na mira?
ya, acho que sim.
Esta é a unica maneira.
Vá em frente, general.
Sei que o coronel queria me matar, Sei que falaste com ele sobre isto, por isso, obrigado.
Casino indiano, poker online.
Para dizer a verdade, era um pouco inconstante.
Mas o jogo ensina-te, a jogar sempre as probabilidades.
É ganhar ou ganhar.
Como é que ele era?
Quer dizer, ele e o Monroe, como eram juntos?
Porque perguntas?
O Miles disse qualquer coisa sobre o Monroe na noite passada, e preciso de saber.
Se eram assim tão próximos, porque o miles saiu da milícia?
Pois... provavelmente porque tentou assassinar o Monroe.
Ele costumava traçar um limite entre amigos.
Que aconteceu?
Como te disse, eram melhores amigos.
Não te mexas.
É uma mina.
Nunca pensei que voltaria a ouvir musica assim.
Que posso fazer por si, comandante?
Gostaria de apresentar o Captain Burke.
Tenho a esperança que explique o que é esta máquina que está construindo.
Comandante, Não tenho tempo para passar por isto outra vez.
Capitão.
Senhora.
Mas para veículos, armas, precisas de um aumento, um amplificador.
Funcionará em tanques, jactos, mísseis desde que estejam dentro de alcance.
Quando fica pronto?
Quer dizer, quando tiveres a habilidade de matar milhares de pessoas?
Em breve.
A milícia deve ter posto depois de ter ido embora.
Não há mais nada aqui à frente.
Agora, saiam daqui antes que isto expluda.
Vocês também.
Eu não vou a lado nenhum.
Nem eu.
Por vezes há outras minas por baixo
Armadilhas atrás de armadilhas...
Então desces daí, e se não explodirmos em bocadinhos, Vamos correr como se viesse o diabo, ok?
Boa sorte a todos.
Saíu de lá porque não queria que os filhos crescessem, com medo no próprio país.
Como acabaste a lutar contra o Monroe?
Fica ao meu lado.
Não está ninguém ali, Miles.
Bem, não pode ter se evaporado.
- O que é que mordeu a perna?
- O crocodilo!
Está tudo bem.
Oh meu Deus, isto faz sentido.
Foram alucinações.
Porque estamos a alucinar?
Porque estamos a ficar sem ar.
O fogo das tochas estão baixos, porque não estão a receber oxigénio suficiente.
Tenho a certeza, que se estamos a ser asfixiados, as alucinações são o último sintoma antes de morrer.
Quanto falta para a saída, Matheson?
Aaron, estás a ver alguma coisa?
Não.
Maldita.
Quando?
E agora que fazemos?
Vamos continuar em frente e encontrar uma saída.
Temos de tentar.
Estás a perder, meu amigo.
Pareces cansado, companheiro.
Então, valeu a pena?
Deixar a milícia?
Tentar matar-me?
Porque fizeste isto, Miles?
Foste longe demais.
Não, estás enganado.
Miles, Estás a esquecer que isto não é real.
Sei o teu segredo pequeno e sujo. E não queres contar ao Charlie ou nora.
Que segredo é esse?
Que se eu receber-te de volta, poderias fazê-lo.
Venderias os teus amigos.
Estás assustado, Miles.
Tens medo que isso venha a acontecer.
Não.
Só fiquei para trás.
Vamos.
sim, estou vendo coisas.
Também estou a ficar sufocado.
Ouve, desculpa.
Vamos.
Estou bem.
Porque não falas comigo?
Por favor, olha para mim.
Porque é que me deixaste?
Mas olha para ti.
Tens sido forte para a charlie.
Nesta viagem, tens sido forte.
Então porque não conseguiste ter essa força por mim?
Partiste-me o coração.
Nada.
A tocha está a arder outra vez.
Significa que deve haver ar fresco algures por aqui.
Olha, a porta.
Pode ser um túnel de manutenção para o exterior.
Deixa-me tentar.
Vamos sair daqui.
Alguns de nós vão.
És da milícia.
Estás certo, general.
E vou levar-te para casa.
Não te lembras de mim, pois não?
Tive medo que me reconhecesses.
Dois anos de cobertura pelo ralo abaixo.
A companhia trenton.
O General Miles Matheson apertou-me a mão.
É como eu comunicava com o comando.
Mas quando vi o teu rosto sabia que o Monroe iria querer-te mais do que tudo.
Achei que valia a pena desmascarar-me.
Pai?
Que bom juntares-te a nós, bela adormecida.
O que se passa?
Não, isto não é real.
Estou a sonhar.
A milícia matou-te.
Levaram o Danny e a Maggie morreu.
Estava a sonhar?
Pareceu tão real..
Já passou.
Estás bem?
A minha cabeça.
Fecha os olhos apenas, Charlie.
Abre os olhos.
Fecha os olhos.
Vou recuperar o Danny.
Prometo.
Anda lá, abre-os!
É o tio Miles.
Não o vês desde que eras uma criança.
Isso não é verdade.
Fui a chicago.
Mandaste-me para lá.
Para encontrar o Miles e recuperar o Danny de volta.
Isso é que é real.
Estou a sonhar.
Precisas de descansar.
Eu quero.
Nem fazes ideia do quanto.
Mas preciso de encontrar o Danny.
Adoro-te, pai.
Quero que saibas o quanto te adoro.
Penso em ti todos os dias.
Sinto muito.
Tenho de ir.
Estás bem?
Como está a cabeça?
Já estou sentada há 3 horas.
Já passei o tempo suficiente aqui, acredita.
Tens alguma ideia do que há do outro lado da porta?
Provavelmente estamos a ir directamente para uma emboscada.
Bem, essa será parte do percurso, pelo menos.
Estás preparada para isto?
E tu estás?
Na realidade, não.
Mas que se lixe, não?
Boa noite, Rachel.
Estou um pouco ocupada, Bass.
Certo.
A máquina.
O amplificador.
Como explicaste ao major Neville e ao capitão Burke.
Sim.
Então esta máquina, amplifica o alcance do pendente.
Do que se trata isso, Bass?
Sabes que o Major Neville é um membro valioso da minha equipa.
Os seus instintos, os pequenos palpites sobre as pessoas.
Ele quase nunca se engana.
Ele deu um pequeno palpite sobre o que fazes aqui, Rachel.
Lembras do Dr. Jaffe.
Ele acedeu amávelmente em trabalhar connosco.
Dr. Jaffe.
Podes dar uma vista de olhos na máquina.. e dizer-nos o que pode fazer?
É um amplificador.
Lamento, Rachel, mas sei o que estou a ver.
É uma bomba-relógio bastante sofisticada.
O pendente actua como um gatilho eléctrico.
Imagino que deves ter configurado para quando estiver aqui, mas ela não.
Não.
O que achaste que iria acontecer, Rachel?
Ias fugir com o Danny durante a confusão?
Tínhamos um acordo e mantive a minha parte, mas, agora, acabou.
E o Danny está morto.
Precisas de mim.
Tenho o Dr. Jaffe.
Tenho o pendente.
Não preciso mais de ti.
Tirem-na daqui.
Lamento.
Agora precisas de mim.
"São os únicos que estão abertos." - "Zombie Cristina Barcelona."
Adoro-o. O meu coelho também."
É por isso que não digo às raparigas o que faço.
- Quem não faz sexo regularmente. - Eu sei, acredita.
Tens medo de acabar a relação.
O tipo que acordara do coma a pensar que tinha inventado as tartes.
Tenho uma ideia nova para uma sobremesa.
Espera! Em que anos estamos?
- Eu não sabia falar, Amelia.
Não achavas esquisito eu estar sempre à tua porta a falar em tragédias familiares?
Quantos avós pensaste que tinha?
Eu não sabia como dar o primeiro passo, mulher. Mas aprendeste, Nick Miller.
- Pois falei.
Eu não me costumo mascarar.
E se a noite de hoje for um teste? Se aparecer mascarado gosta de mim.
Faz-te homem, Axel Foley.
Estou a reinar cães e gatos.
Percebeste?
- Sai do meu cavalo, Schmidt.
- Sim, Robby, todos pensámos.
Entramos confiantes e uma vez lá dentro não é o que esperávamos.
Entra na "casa assombrada".
- Não entendo.
- Nem eu.
Vamos deixar-nos de cenas.
Eu sei que achas que sou estúpido. E podes atirar-te à Cece e fazer pouco de mim, mas eu não vou a lado nenhum. És alto, sabias?
Não faz mal seres vulnerável.
Têm razão.
E tu vieste cá hoje.
O Lincoln volta a unir a nação.
É só uma gravação. Ótimo.
Porque é que tens um bigode em cima do teu bigode?
Não fazemos sexo porquê?
Ajudem-me! Este é o meu pesadelo.
Queres sair comigo?
Eu disse-te o que queria, não estava a mentir.
Queres que vá embora?
Porque não conseguias dizer-me o que sentias.
Sempre soubeste que eu gostava de ti?
Levaste-me a casa em todas as férias do Dia de Ação de Graças.
Como te sentes em relação a mim agora?
E que beijos são aqueles?
É a peça mais importante.
As coxas dele são do tamanho da minha cabeça.
Eu posso não ser o Abraham Lincoln, mas esta noite testemunhei a emancipação de um homem negro de uma relação terrível. Anda daí.
Eu disse que não devias avançar, mas ainda bem que o fizeste.
Devias estar com alguém que seja louco por ti, Jess. Obrigada, Nick.
- Desculpa lá isso. - Prontos?
- E a minha.
Durante séculos, criaturas sobrenaturais têm vivido entre nós.
Vampiros, lobisomens, doppelgängers...
Isto seria tão mais divertido se estivéssemos nus.
A escolha foi tua, não foi minha.
Estava a ser cavalheiro.
Então fá-lo.
Então, o que queres fazer?
Quero atirar-te de volta para a minha cama e nunca te deixar ir embora.
Então fá-lo.
Salva pelo telemóvel.
Queres vir?
Parece um floco de neve gigante.
Prefiro pensar que é uma expressão do pós-modernismo.
É a minha doação para o evento de caridade The Winter Wonderland.
Queres que eu seja o tipo das entregas?
O que eu quero é que faças o que eu digo, sem essa atitude.
Abraham Lincoln libertou os escravos, sabes.
De que me serve os meus híbridos estarem patronizados a mim se eu não consigo maximizar os benefícios da mão-de-obra gratuita?
O que estás a fazer aqui?
A Elena está patronizada ao Damon.
Foi o que pensei.
O que significa que tenho que encontrar a cura agora mais do que nunca, e aqui estás tu a fazer flocos de neve pós-modernos.
Tu és o tal que é suposto entregar o caçador e a sua marca.
Bem, o Jeremy é o caçador e ele tem que continuar a matar vampiros para completar a sua marca, mas não conseguimos realmente descobrir como impedi-lo de nos matar.
Soa a tarefa árdua, por isso é que me sinto no dever de fazer um pouco de caridade.
Ou talvez estejas a mentir quando dizes que encontraste a espada.
Por que te mentiria, Stefan?
Estamos nisto juntos.
O punho da espada atua como um código que usaremos para decifrar as marcas na tatuagem do Jeremy quando ele matar vampiros suficientes para completá-la.
Ouvi dizer que saíste de casa.
É um bocado uma jogada de mártir, não?
Não estou aqui para fazer amizade, Klaus.
Estou farto de limpar a porcaria dele.
Devia arrancar-lhe a garganta, ver se ele consegue mandar em nós sem laringe.
Encontrei a bruxa que vai salvar as vossas vidas.
Estás a falar a sério?
Nós prometemos que íamos libertar-vos do Klaus.
Vão fazer o quê?
Então vais pô-lo no corpo de outra pessoa, e depois?
Iremos fechar o corpo em questão, depois enterramo-lo.
Por que não dissecá-lo simplesmente como a Bonnie fez?
Bem, quem seria suficientemente parvo para voluntariar o seu corpo para trespasse do Klaus?
Consigo pensar em melhores maneiras de passarmos o nosso ultimo ano do que contigo enterrado, Tyler.
Preciso do teu apoio.
Eles não deviam estar aqui.
Eles estão aqui para ajudar-te.
Vamos para dentro.
O que raio está o Professor Calças-Sombrias a fazer aqui?
Eu convidei-o.
Tens que me convidar a entrar.
Podes entrar.
Se vou ser uma amiga quando precisares, então tens que melhorar a tua pontualidade.
Bem, ela já não está aqui.
O Damon levou o Jeremy para a casa do lago dos Gilbert com a Bonnie, então suponho que a casa dela é segura para ela novamente.
Ouve, pus o Klaus a contar-me mais um bocadinho sobre a espada do caçador.
O mapa na tatuagem do Jeremy?
O que se passa?
Temos que pôr as mãos naquela espada, hoje.
O Tyler e os seus híbridos vão apanhar o Klaus hoje.
Vieste para roubar as muletas do Tiny Tim?
Dickens era um homem sombrio.
Vou aceitar isso como um elogio.
Não quero ser um caso de alerta da Escola Secundária na próxima reunião da cidade.
Bem, então, é bom a parte da Escola Secundária estar quase no fim.
Se vamos ser simpáticos um para o outro, então vou precisar desse copo de champanhe.
Isto é o nosso "algo"?
Nós não temos "algo".
Permite-me.
Tenta na gaveta das meias.
As pessoas deixam as coisas mais estranhas em gavetas das meias.
Vou precisar de ideias a sério, Damon.
Mata o Tyler antes de ele chegar ao Klaus ou, visto que o Klaus se tornou tão importante na nossa corrida de estafetas para a cura, conta-lhe dos híbridos.
Nada bem.
Tudo o que o Jeremy sente quando vê um vampiro é um desejo ardente de matá-lo.
Mesmo que conscientemente ele não queira, como no teu caso, é o seu subconsciente que está a pedir.
A persuasão ajuda a reverter os pensamentos conscientes.
Pensa nisso como se fosse uma resposta condicionada, certo?
Vê vampiro, mata vampiro.
E isso dá-lhe uma escolha.
Ele pode escolher ir por esse desvio ao invés da resposta condicionada.
Vínhamos aqui todos os feriados.
Eles iriam querer que nos mantivéssemos juntos, Jer...
Lutar um pelo outro independentemente de tudo.
Jeremy, como te sentes em relação à Elena neste momento?
Ela é somente a razão pela qual toda a gente que eu amei morreu.
Ela não significa nada para mim.
Vou matá-la, mesmo que isso signifique a minha morte.
Funcionou?
Bem, isso não vai acontecer.
Contaste-lhe?
Tinha doze híbridos que juraram sigilo durante um mês.
A Hayley e uma bruxa estão a arriscar a vida e tu contas-lhe o meu plano?
Tu e o Klaus já entregaram um deles para o Jeremy matar.
Não te devo nada.
Vou matá-lo.
Desculpa, meu, mas não tens escolha.
Não tens permissão para sentir esta pena por ti própria a menos que estejas sentada no banco de um bar.
Felizmente, viajo com o bar.
Não funcionou.
Não devia ter posto tanta esperança em reprogramar a cabeça de alguém.
Agora é só uma memória vaga.
Talvez haja outra coisa que eles possam tentar.
Usa isto se tiver que ser.
Voltamos a ser lobisomens, transformando-nos todas as luas cheias.
Queremos lá saber da cura!
Tyler, vá lá.
Precisei de ti do meu lado, Care.
Era tudo o que queria.
Estás bem?
O Shane quer tentar de novo.
É como balançar um cheeseburger à frente de alguém num programa de desintoxicação.
Encontra outra pessoa para ligar os teus sentimentos felizes ao desvio.
Imagino quem pode ser.
Tu.
Eu sinto-me assim em relação a ti.
Foi uma boa ideia usar a Bonnie como "pedra de toque" emocional do Jeremy.
O Damon é muito intuitivo.
E a Bonnie falou-me da tua relação com ele.
Sabes, em todas as minhas viagens ao mundo, o único feitiço que nunca encontrei, é como fazer alguém parar de amar demais.
Acredita em mim, eu procurei.
Se as tuas ervas-hipnóticas funcionam, devíamos estar a cantar "Kumbaya" à volta da fogueira ao jantar.
Então diz-me por que não te devo matar.
Damon.
Eu não disse que andava à procura da cura, mas posso dizer-te onde encontrá-la.
A espada do Klaus dir-nos-á onde encontrá-la.
A espada conduzir-vos-á até lá, claro, mas eu também consigo.
O quê?
Depressa, um brinde antes que as pessoas possam julgar-nos.
O que se passa?
Por favor diz alguma coisa.
Mas irás perder a graduação.
O que... acho que é uma preocupação ridícula.
Sou o alfa deles.
Estão a contar comigo para ajudá-los.
Fazes o que tens de fazer, Tyler.
Ele estaria orgulhoso de ti, sabes.
És um líder, tal como ele era.
Obrigado, mãe.
É uma pedra.
Então ele e a sua melhor amiga, outra bruxa, fizeram um feitiço da imortalidade, e depois a bruxa melhor amiga do Silas ficou com ciúmes e matou a miúda do Silas antes de ele poder torná-la imortal.
Então é uma cura para a imortalidade?
O sangue humano é a força da vida de um imortal.
Claro que são, querida.
Relaxa.
É o meu irmão.
'Tá tudo?
Não perguntes como ou porquê ou quem, mas encontrei a resposta para o teu problema com o Tyler.
Estás a brincar.
Isto é a marca da irmandade dos cinco.
No braço, tens o assassinato de uma rapariga por uma bruxa.
Os símbolos são o teu mapa, o qual obviamente já não precisas.
Quando esta marca estiver completa, terá o feitiço que precisamos para desenterrar o Silas.
E onde disseste que ele estava enterrado?
A localização é o que me fará sobreviver aos teus maus modos.
E o que ganhas com isto?
Se não é a cura, então é o quê?
Estou nisto pelo Silas, está bem?
Até agora, ele é só um mito.
Por isso escreve uma tese.
Como é que raio escapaste?
Escapei porque até os teus híbridos idiotas reconhecem a estupidez do teu plano mártir hibrido alfa.
Não vou discutir mais contigo, Caroline.
Vamos discutir bastante assim que enfiares o Klaus no corpo de outra pessoa.
Despejamos o Klaus no corpo dela e enterramo-la.
Matamos dois coelhos originais com uma cajadada só.
É demasiado tarde para mudar os planos.
Tenho que ir procurar a minha mãe, dizer-lhe que afinal posso ir à graduação.
Como está a correr?
Acho que estamos a fazer progressos.
Caroline, olá.
Bonnie, preciso que penses depressa.
Precisas da minha ajuda?
Posso deixar a Elena aqui com o Jeremy.
Não consigo lidar com isto neste momento.
Obrigada.
O prazer foi meu.
Eu e o Jer devíamos levar estas decorações para casa.
Aproveitar o espirito festivo.
Olha para ti. De repente toda optimista.
Tu claramente não confias.
Talvez porque acho que ele rebentou doze pessoas na quinta Young.
O quê?
Vejo que estamos de volta à parte da nossa relação das falsas acusações.
O Pastor estava severamente deprimido.
Tinha perdido a mulher dele com cancro, e procurou-me para obter alguma ajuda sobrenatural.
Está tudo bem.
Elena, não te mexas, está bem?
Aconteça o que acontecer.
Jeremy, lembra-te do desvio.
Ela não gosta muito de mim.
Onde tens andado o dia todo?
Por aí.
Não estou interessado em caprichos, Stefan.
Tens sido vago e a Caroline tem sido amável, o que me parece ser um meio de distracção.
Tens algo para partilhar comigo, ou devo coagir-te a dizer-me?
Arrombei o teu cofre à procura da espada.
Porquê?
Porque não confio em ti.
Encontrei as cartas.
Tens alguns amigos por correspondência ao longo dos séculos.
Bem, guardar as cartas das minhas vítimas é assim tão diferente de escrever os seus nomes numa parede, como tu fizeste, estripador?
Solidão, Stefan.
É por isso que eu e tu memorizamos a nossa morte.
Há um breve momento antes de matarmos, em que literalmente seguramos a vida delas nas nossas mãos, e depois arrancamo-la e ficamos sem nada.
Meu Deus!
Caroline!
Valha-me Deus!
Viste a Hayley?
A Hayley está a tentar dar cabo disto.
Esquece tudo o que acabaste de ver e ouvir.
Como é que a única vez que a April Young não está a seguir-te como um cachorrinho perdido é quando eu estou morta com o pescoço partido?
A April viu-te?
Devias estar a levar a bruxa para a adega.
Não há bruxa nenhuma, Tyler.
O quê?
Inventei.
O quê?
Eram precisos doze para o sacrifício, Tyler.
Doze quê?
Lamento.
Hayley, o que fizeste?
Se correres agora, talvez sobrevivas.
Onde está o Tyler Lockwood?
É melhor responderes, amor.
Não sei.
Resposta errada.
Vê isto.
A Jenna usou aquilo para se envolver com o Logan Fell.
Todo o drama, e estás a perder a parte divertida.
Damon, não podes continuar a dizer-me que isto não é real.
Eu sei como me sinto e que tu também o sentes, por isso para de lutar contra isso.
Quero isso de novo para ti.
Estás a pensar no quão perturbado ele ficará quando descobrir que ainda estamos juntos.
Era suposto eu invocar a ligação de patrono, Elena, afastar-te.
Era suposto eu fazer a coisa certa por ti e pelo meu irmão.
E é o que vou fazer neste momento.
Estou a libertar-te, Elena.
Isto é o que eu quero.
Isto é o que me fará feliz.
Isto és tu no modo crise?
Porque é bem mais dissimulado que o meu.
E eu estou aqui a tentar descobrir o que nos torna melhores que ele.
E acho que é só o facto de termos família em quem podemos confiar.
Tens notícias do Damon?
Eles estiveram juntos, não estiveram?
Quão juntos estão?
Caroline, diz-me.
Quão juntos estão?
Obrigado.
Estava pronta para contrariar-te, mas de repente cada parte do meu corpo está a dizer-me que tenho de entrar neste carro e deixar-te.
Então fá-lo.
Tyler, querido, era suposto seres a minha boleia sóbria.
Acho que bebi durante metade da festa.
Boa noite, Carol.
E tu és tudo o que ele tem.
Há uma linda simetria nisso, não achas?
Anteriormente, em Revenge...
O Daniel está numa missão de investigar o investimento do meu pai na Nolcorp.
Sou o teu Director Financeiro, e não me podes dizer para onde quase meio bilião de dólares foram.
Foi todo para a filha do nosso primeiro investidor.
Ainda bem que caiu em si, Porter.
Matt, que raios estás a fazer?
Temos de o impedir de tomar controlo do Conselho, seja o que for preciso.
Para os justos, uma revelação é um evento alegre, a realização de uma verdade divina.
Mas, para os fracos, as revelações podem ser muito mais aterrorizadoras quando segredos obscuros são expostos, e os pecadores são castigados pelas suas transgressões.
É melhor não traires esta, Conrad.
Nem fazes ideia.
Estás destreinado.
Pois, bem, os tempos de lazer têm sido poucos ultimamente.
A conversa do Daniel de entregar a Nolcorp é um argumento persuasivo.
Confia em mim, isto não é o volte-face que o meu filho acredita que seja.
Mesmo assim, alguns lhe dão ouvidos.
Bem, alguns não são suficientes.
Precisa da maioria de dois terços para destituir o Conrad.
O que, assumindo que a tua influência junto dos membros do Conselho permanece absoluta, deverá ser bastante impossível.
A minha parte votará comigo, seja qual for a minha decisão.
Faz-me a honra?
Melhor do que construir a sua fortuna de negócio em negócio, é ter-se casado com ela.
Ele e o Conrad aparentam dar-se muito bem.
O Grobet elegeu o interesse do Conrad em todas as grandes decisões desde a sua nomeação para o Conselho em 1999.
Achas que conseguimos mudar o voto dele?
Acho que o Grobet é um cabrão ganancioso como todos os outros.
Não estava à espera de um esquadrão de tiro.
Vou-vos deixar fazer... o que vocês fazem.
Bem, agora que estou na barriga do monstro, podes explicar?
Preciso que o Salvador Grobet veja que a aquisição da Nolcorp por parte do Daniel é apenas um sonho.
E tu estares aqui torna isso credível.
Lamento pela tua empresa, Nolan.
Bem, isso é para eu saber, e para tu descobrires.
Qual é a sensação disso?
Não tem tanta piada, não é?
Tem cuidado.
Ninguém joga mais sujo do que os Grayson.
Muito bem.
Adeus.
É o caderno de endereços do pai.
Sim, estou a convidar alguns dos seus velhos amigos para o baptizado.
Muitos destes indivíduos ajudaram quando ele morreu, disseram-me para dar notícias.
Isso é simpático.
Na verdade, foi ideia do Kenny.
O meu pai e do Nate também morreu de repente.
Temos saudades todos os dias.
Pensava que estavas à espera que o Bull dissesse que sim.
Não sejas idiota.
Idiota?
Na verdade, estou contente por estarem aqui os dois.
Vocês salvaram-nos mesmo a pele em relação a este bar, e gostava que também viessem ao baptizado do meu filho amanhã.
Seria uma honra.
Mal posso esperar por conhecer alguns dos velhos amigos do vosso pai. Ter uma ideia da história deste lugar.
- Certo, Nate?
- Sem dúvida.
Aliás, bar aberto para todos os teus convidados depois da cerimónia. Por nossa conta.
E quem é esta adorável beleza?
Prazer em conhecê-la a si.
Tem andado à frente da aquisição da Nolcorp comigo.
Vi-o a falar com o Sr. Ross há bocado.
Sim, eu convidei-o à última da hora.
Um pouco de simpatia nunca fez mal a uma negociação.
O Sr. Takeda ensinou-o bem.
Onde está a sua esposa hoje, Salvador?
Infelizmente, a Magda não conseguiu fazer a viagem.
Temo que vou ter de me entreter sozinho.
Bem, terei todo o gosto em organizar actividades para preencher o seu tempo.
Adoraria isso, menina Davenport.
Queres ser o próximo, Daniel?
Porque não?
As mulheres bonitas parecem cair do céu.
É demasiado gentil.
Salvador Grobet, Emily Thorne.
A menina Thorne está a considerar um investimento significativo na Grayson Global.
E qual é a sua hesitação?
Sou uma pessoa cautelosa.
Aceita um refresco, Sr. Grobet?
Diga-me onde, por favor.
Bom tiro.
A tua pontaria melhorou.
Bem, eu ensinei-lhe uma coisa ou outra.
Obrigado pelo voto de confiança.
A aprovação do Sr. Grobet é a chave para assegurar a liderança na empresa.
Fico feliz por ajudar.
Tenham um bom dia.
Temos de discutir o futuro do seu filho.
Muito pelo contrário.
Como a mudança de liderança na Grayson Global parece iminente, a sua utilidade para nós parece ter chegado ao fim.
Deixem o meu filho de fora disto.
No caso improvável de a votação correr bem para o seu lado, estaremos dispostos a reconsiderar, mas esteja sobre aviso.
Se tentar alertar o Daniel de alguma maneira da nossa renovada relação, o seu filho será removido da equação permanentemente.
Olá, Victoria.
Eu juro, basta tocar no meu filho e eu própria a mato!
Estou? Prepara-te para entrar no covil do leão.
Nolan, menina Lahari, obrigado por terem concordado com a reunião.
Não vamos tornar isto mais desagradável do que precisa ser.
Na verdade, surgiram novos pormenores que alteram esses termos.
Que se está a passar?
- Que estás aqui a fazer, Marco?
O que ele partilhou comigo, contudo, foi uma história bem mais interessante sobre uma desaparecida conta bancária de $500 milhões.
O que lhe disseste?
Aqui o Marco diz ter aberto uma conta no estrangeiro para ti, como abrigo ao imposto, em 2002. Uma conta que foi misteriosamente esvaziada uma semana antes da Nolcorp se ter tornado pública.
Queres o dinheiro?
Estamos a falar de juros, penalidades, e uma potencial investigação criminal.
Mas, estou disposto a esquecer tudo isso se conseguirmos chegar a um acordo veloz.
51% do controlo da Nolcorp e os teus continuados serviços de boa fé como seu Director Executivo e visionário.
Bem jogado, patrão.
Parece que agora trabalho para a Grayson Global.
Vemo-nos por aí, Marco.
O sucesso fica-te bem.
Não me lembro de nunca teres estado tão deslumbrante.
O novo rapaz de ouro de Wall Street.
Não o consegui sozinho.
Agora que a Nolcorp está assegurada, posso trazer o Aiden de volta.
O Sr. Grobet pareceu gostar imediatamente dele.
Devia ser ele a revelar as boas notícias.
Não, devias ser tu.
E ele seria o primeiro a dizer-to...
Não depois do que aconteceu com o Tyler.
Lembras-te dele?
Passei o último ano a tentar esquecê-lo.
Estou apenas a sugerir que leves as coisas devagar com ele, certifica-te de que foi correctamente investigado antes de se envolver mais.
Olá, Lady Macbeth.
Mesmo a tempo.
- Boa noite, Daniel.
- É má altura?
Quando nos reunimos?
Depois ligo-te.
Mas obrigado por todo o teu apoio.
O prazer foi meu.
A Ashley está a virar o Daniel contra ti.
Viramos o Daniel contra a Ashley.
Muito bem, Ems.
Está no seu ADN.
- Já descodificaste o vídeo? - Está a carregar agora.
E...
O que deverá voltar a colocar o teu fraco britânico nas boas graças do Danny.
Uma óptima manhã, Mathis.
De saída para a capela.
Vens, Ems?
O que é esse Porter a ti?
Um velho amigo.
Um velho amigo, apenas isso?
Podia ter sido algo mais.
Outra consequência do que fazemos.
Não precisas de me esconder segredos.
E não escondo.
Eu sei.
Velhos hábitos.
Ouve, estarei aqui quando voltares.
Sr. Grobet, que óptima surpresa.
Igualmente para mim.
Deduzo que tenha falado com o Daniel.
Falei, e estou bastante impressionado.
Ainda estamos de pé, presumo.
Tenho de falar com o seu marido.
Menina Davenport.
Emily Rebecca Thorne.
Renunciam o satanás e todas as suas promessas vãs?
Prometem proteger esta criança a evitar o pecado, e a resguardá-la do mal?
Espero que não te importes que me tenha intrometido.
Que estão os irmãos Ryan aqui a fazer?
O Kenny Ryan comprou uma parte do bar.
Conhece estes tipos?
Eu teria perdido o bar se não fosse a ajuda deles.
Eles não ajudam ninguém.
Livra-te deles.
Ouve, não nego que me ajudaste a tornar num homem muito rico.
Usando o dinheiro da tua mulher para fazê-lo.
Boa pergunta, Conrad.
Talvez eu te deixe encontrar uma resposta.
Então, ainda és persuadível?
Não por nada que possuas.
Então?
Ele vai votar no Daniel.
Não finjas nem por um segundo que te preocupas com esse rapaz.
Uma pista, talvez, para o que raios estás a dizer?
Vê por ti.
Tornaste-te, gradualmente, no maior nadir da repugnância.
Onde arranjaste isto?
De quem, ao que parece, anda a perseguir esta família com um catálogo interminável dos nossos pecados.
Tu e eu estávamos divorciados na altura...
Dizes tu.
Até pode ter acontecido esta manhã.
O que estás a insinuar, que a fidelidade é um dos teus pontos fortes?
E quanto ao Daniel, ainda está para começar a sua errônea relação com a querida menina Davenport.
Uma relação que tu permitiste que continuasse sem mencionar a tua patética falta de controlo impulsivo.
Podemos discutir como essa teórica conversa entre pai e filho teria corrido, num encontro mais tarde.
Neste momento, temos problemas mais importantes.
O nosso filho em ascensão não só fechou o negócio da Nolcorp, como conseguiu um interesse controlado naquela empresa, ao que parece, sem obstáculos. O que nos traz a este pequeno vídeo, que foi tão convenientemente enviado para ti, mesmo no meio da nossa actual crise.
Qual é a única entidade com a real capacidade para o fazer, e com motivos para usar esta gravação?
A Iniciativa.
Victoria, eles estão a tentar criar uma barreira entre nós porque pressentem que uma mudança de rumo está para chegar.
Vão com tudo para cima do Daniel, não vão?
Os meus pais não são exactamente os melhores exemplos do mundo, o que não deve surpreender ninguém que navegue na internet, veja televsisão, esteja vivo.
Tenho de ir.
Emily, espera.
Vais-te embora sem dizer a ninguém?
Tu também és família.
Talvez.
Porquê? Porque estás noutra missão para destruir a vida de alguém?
Eu não ando a destruir vidas, Amanda.
Estou a corrigir erros.
Convence-te do que quiseres, mas quando é que será o suficiente?
Ouve, despede-te do Jack por mim.
Estás a imaginar o teu futuro?
Não sabia que estava aí.
Não duvido.
Eu costumava fazer o mesmo.
Planear o meu caminho, identificar os obstáculos, visualizar os seis meses seguintes, um ano, cinco anos...
E como consequência, todos esses pensamentos resultaram nisto.
Tens andado bastante à vontade pela Mansão Grayson ultimamente.
Mesmo assim, contava que me pudesses ajudar num assunto que chamou a minha atenção.
- Por favor, tem de compreender.
Qual parte, aquela em que seduziste o meu marido, ou que o escondeste do meu filho?
Foi um erro horrível.
Ponha-se na minha pele.
Pode dizer, sinceramente, que não teria feito precisamente a mesma coisa?
Pois, o meu parecer não está aqui em causa, nem o meu futuro.
E ambas sabemos que seria um enorme prazer aniquilar-te.
Por favor, Victoria.
Não destrua o que eu tenho com o Daniel.
Eu amo-o.
Eu juro, farei o que for preciso para emendar isto.
Estou a contar com isso.
Sim.
Não.
Isso está fora de questão.
Esqueci-me que tenho de dar graxa a uns doadores para a Beneficiência Curar a Alma.
Passa-se alguma coisa?
Daniel, nunca ninguém foi tão bondoso comigo como tu.
Não tens de quê, querida.
Agora, despacha-te, para voltares depressa.
Podes avançar.
Aiden, que se passa?
Não por telefone.
Vou a caminho.
Não por muito mais tempo.
Manda-me os nomes deles por mensagem, e eu...
Obrigado.
Não é o género de sítio que costumas frequentar, pelo que me lembro.
Ela nunca chegou a ver um cêntimo da fortuna que alegadamente separaste para ela, pois não?
Bem, eu ofereci-te um pagamento, o qual atiraste à minha cara, literalmente.
Eu não quero um pagamento, Nolan.
Quero o meu antigo trabalho de volta.
Eu ajudei a construir a Nolcorp do zero, e tu sabes isso.
A Padma é tão melhor para mim do que tu alguma vez foste.
Porquê, porque é mais fácil de enganar?
A Padma sabe exactamente quem eu sou.
Eu contei-lhe tudo.
Menos o facto de estares a permitir que a Amanda Clarke e o teu melhor amigo vivam no andar de cima de um bar, sem fazer ideia do dinheiro que é dela por direito.
Quero saber porque me excluíste das negociações finais com a Nolcorp.
Sem os meus esforços a aquisição da Nolcorp nunca teria saído da rampa de lançamento.
Porque apenas te conheço há umas semanas, e fui aconselhado a investigar-te melhor.
Aconselhado por quem?
Pela tua namorada?
Porque se ela for o padrão pelo qual defines a lealdade, então há algo que precisas saber.
Por favor.
Oiça-me bem, seu filho da mãe.
A menos que queira que eu entregue à sua esposa o mais fácil, e para si mais caro, divórcio de sempre, o seu voto é meu amanhã.
Tira as tuas coisas de minha casa, Ashley.
Infelizmente para o seu marido, parece que o Daniel herdou o dobro da vossa crueldade.
Tomarei o partido do rapaz, e os que me são fiéis seguir-me-ão.
- Ele ganhou, não ganhou?
Isso seria assinar a sua sentença de morte.
Daniel, antes de entrares ali dá-nos cinco minutos, por favor.
Têm dois.
Sei que vocês os dois são capazes de coisas bastante vis, mas desta vez excederam-se.
O que raios têm sobre a Ashley que faça com que ela se rebaixe desta maneira?
A verdade é que eu farei o que for preciso para te proteger.
Reconheço que és ambicioso, mas és jovem.
Ganhares esta votação hoje irá colocar-te em tremendo perigo.
Muito bem.
Diga-me que tipo de perigo corro.
Não posso.
Como seria de esperar.
Os limites que ultrapassam para se manterem no poder são vergonhosos.
Pois, mas foi uma cerimónia linda.
O vosso pai estaria orgulhoso.
O Jack anda por aí?
Os sócios dele estão por cá?
- O Nate e o Kenny?
Quer que o acompanhe?
Sabes que mais?
Não tenho nada para vos dizer.
Isso é uma pena.
Temos muitas perguntas para lhe fazer, principalmente sobre o que aconteceu ao nosso velhote há seis anos.
Não sei nada sobre isso.
Não acreditamos que isso seja verdade.
Sabe porquê?
Porque a última coisa que nos disse foi que tinha uma reunião aqui consigo e com o seu velho amigo, Carl Porter.
Na mesma noite em que a sua criança foi atropelada por um carro.
Depois disso, nunca mais tivemos notícias dele.
Eu passei essa noite no hospital.
Essa não é a história toda, pois não?
A ver se arranjo maneira de lhe reavivar a memória.
Muito obrigado.
Já acabou.
O Salvador votou no Daniel, e o Conselho fez o mesmo.
Sr. Grobet, obrigado pelo seu voto.
Sugiro que sorria e me dê um passou-bem.
Muito bem.
Emily, que boa surpresa.
Sou capaz de ter descoberto a minha vocação.
O que te traz à cidade?
Na verdade, estava só a contar roubar o Aiden por um bocado.
Bem, é todo teu.
Só preciso dele por dois segundos.
Com certeza.
Eu sei que estou.
Parabéns.
Eu sabia que o conseguias.
A minha liderança não foi o único assunto discutido na reunião de hoje.
O Conselho também decidiu encerrar os postos enquanto a empresa atravessa esta transição.
Ou seja?
Ou seja, não há lugar para ti no Conselho a não ser que alguém abra uma vaga. E eu não vejo isso a acontecer tão cedo, visto que o acordo com a Nolcorp acabou de disparar a nossa linha de lucro em 30%.
De que estás à procura?
O nome Joe Ryan diz-te alguma coisa?
Estou a dizer-te que ele é o pai deles.
Descobri um artigo de Novembro de 2006.
- Pois, bem. parece que o teu novo amigo, Nate, aprendeu qualquer coisa com o pai.
Acabou uma pena de cinco anos em Rikers, por tráfico de droga.
Jack, esses indivíduos são mesmo do piorio.
Está um homem aqui fora cheio de sangue.
Acho que está a morrer.
Fica com o bebé!
Jack!
O que aconteceu? Não sei.
Não.
Nada de polícia.
- Leva-a daqui.
- Charlotte, anda.
Os Ryans...
Eles fizeram-lhe isto?
Isso é ridículo.
O meu pai nunca faria uma coisa dessas.
Usei a pistola dele.
Ele escondeu-a no teu barco para me proteger.
Eles não são teus amigos, Jack.
Querem vingança.
Escusado será dizer que agiste bem ao ter poupado o Daniel esta tarde.
O rapaz depressa arruinará a empresa e irá provar ser pouco útil para a Iniciativa.
Muito pelo contrário.
Acho que ele se portou muito bem hoje.
Aparentemente.
Mas a sua ambição excessiva trá-lo-á tão depressa para baixo como o meteu lá em cima.
Por que foi isso?
Escolhe.
Boa noite, Jack.
Pensámos vir ver como vocês estavam.
Algum amigo do teu pai, ou assim?
O Matt Duncan.
Felizmente levei-o para o hospital a tempo.
A maior parte das pessoas nem se metia.
Parece que o melhor é andarmos todos de olhos abertos.
Foi bonito o baptizado hoje.
Dorme bem.
- Que se passa?
- O último.
Então, está feito.
Somos oficialmente uma subsidiária da Grayson Global. Desculpa-me se não me apetece abrir o champanhe.
Nolan, desculpa.
- Sinto-me responsável.
- Não sintas.
Lembras-te quando te perguntei o que estavas disposta a fazer para defender esta empresa?
A primeira regra dos negócios sujos é ter sempre um plano de contigência, que venha a morder o teu inimigo no rabo, com mais força do que eles te morderam a ti.
Que tipo de plano?
Apenas fica a saber que eu não faço intenção nenhuma de deixar aqueles idiotas lucrarem às custas do David Clarke.
Mas, porque esperar?
Porque não atacá-los agora?
Quando tiver acabado, o jovem Daniel nem perceberá o que lhe aconteceu.
Sempre a trabalhar até às tantas.
Devo chamar a segurança?
Boa pergunta, Nolan.
O quê?
Depois do que ele fez?
Isso é de loucos.
Na verdade, é uma estratégia inteligente.
Certo, Nolan?
Eu ia dizer "felizes".
Mas, neste preciso momento estou feliz.
Estar contigo é a única altura em que encontro paz.
Está tudo a postos.
Com o derradeiro poder de destruir tudo aquilo que mais estimamos.
Colocamos o plano a votação?
Victoria.
Vejo que tens companhia.
Porque não me ligas quando estiveres sozinha?
Bem, isto foi inesperado.
Quem era?
Um trunfo.
Não te preocupes, os Holy Rollers ainda estão com um ponto de vantagem sobre os Pin Pals.
Graças a Deus que o Otto teve aquele problema psicótico e saiu da equipa.
Atira-a como as velhotes fazem!
Rapazes, temo que o governo finalmente me apanhou e os meus apelos estão esgotados.
Amanhã, começo a cumprir serviço de júri.
Eu senti-me mal pelo rapaz, lá sentado na sua pequena mesa de cartão.
De qualquer forma, tenho que nomear uma substituição temporária.
O vosso don temporário é... O nosso contabilista, Dan.
Tony Gordo, uma palavra?
Triste, certo?
Bem, mais uma vez, o riso é o pior remédio.
Não é do vegetarianismo.
É como engolir móveis de casas de bonecas.
Senhores, olhem para o que estamos a gastar todos os meses só de azeite.
Um rapaz nunca está só enquanto tiver Bolonha.
És aquele rapaz Simpson, Bart, certo?
Então, tás-me a dizer que preferias fazer de, o mais bonito do mundo do que o mais feio?
Atenção, Gourmands De todas as coisas assustadores e arrepiantes.
Ei, empregado, não há moscas na minha sopa.
Desculpe.
Só por uma vez, por que não fazem uma reunião noutro sítio?
O que estás a fazer?
Se não gostares, Paciência!
Eu vivo no 123 da rua principal.
Então, se eu estou a criar gafanhotos para comer, eu sou uma agricultora ou uma fazendeira?
Vai haver um monte de blogs a falar sobre isto.
Lisa, hora do jantar!
Oh, fizeste isso para me ajudares.
Não tenho bem a certeza da tua motivação para isso.
Mas os únicos cortes possíveis são os do pessoal.
Há redundâncias.
Seu tontinho, no nosso negócio, tu não os despedes, tu mandas os homens para fora.
O quê?
Tens seios como as mulheres, mas não consegues dar de mamar.
Pára de dizer isso!
Vamos lá, pequenos insectos.
Isto é o que andas a molhar no chocolate.
Eu ando sonâmbula.
E guardei as lágrimas.
Eles despediram-me por não ser duro.
Eu tinha aprendido que para ter sucesso, tens que evitar a distracções perigosas do ser humano.
E isso trouxe-me aqui.
Isto é como eu me safo de lavar a loiça.
Odeio essa expressão!
É tão comum!
Diz uma coisa original!
Uh, uma coisa grega, uh, uma grande b... Coisas de f... sempre, bleeks blá-blá, uma vírgula... uma com... Uma comunalidade, boina, burrito.
Oh, parece um sequestro em progresso, Chefe.
Pensas sempre da pior maneira possível.
Chefe , posso perguntar, por é que quiseste ser um polícia?
Pela adrenalina.
O meu pai costumava me amarrar quando a carrinha de gelados passava.
Poderias não soar tanto como se estivesses a gostar?
É uma festa.
Eu vou chamar-te de insectosinho, e a ti de, por favor, não entres na minha boca.
Eu acho que é mesmo alguém da nossa casa.
Queres parar de dizer coisas que me vão ter de fazer outras coisas?
De seguida, temos três gritos de Scream 3
Rapaz, nunca entres num programa de treinamento de directores.
E o programa de Minority Disney?
Como te qualificas para isso?
Vais disparar na parte de trás da minha cabeça?
Consertarei isso mais tarde.
Meritíssimo, chegamos a um veredicto.
tenho uma boa razão, mas nunca vais conseguir tirá-la de mim.
Ele cava poços em Darfur durante as férias!
Bolas!
Prestem atenção, jogadores.
Eu lembro-me quando eras o Alphonse Trebagoogoo.
...Inocente.
Eu vou ter o teu dinheiro daqui a uma hora.
Devias twittar menos.
Mas toda a gente merece saber o que estou a pensar o dia todo.
Ouve, se matares aqueles homens, vais ser tão mau como eles são.
Olha, dá-me a arma antes que magoes alguém.
Dá-me lá.
Oh, eu não consigo martar-te.
Vamos ver se sou fraco com a arma.
Bem, vamos ver quem a tem agora.
Quando eu tiver a arma, não sou fraco de todo.
Limpeza no corredor.
Ok, mãe, Eu acho que é longe o suficiente.
Finalmente, um lugar onde vocês possam ser livres.
Estamos livres!
Não, não, ainda vou descobrir isto.
Havia aqui um canto.
Então, Tone, tens a certeza que não nos mandaste matar?
O importante é que, conseguimos cortar as despesas reduzindo o número das nossas armas para uma.
E eu é que a tenho.
Alguma dúvida?
Podes apressar isso, por favor?
A minha filha tem treino da claque.
Há algum tipo de problema aqui?
E se não, podes fazer-me um piercing no meu umbigo?
O maior espetáculo da Terra.
Diversão e educação para si, meu jovem senhor.
Kimosabe?
Acho que se enganou, senhor.
Bife?
Quem achaste que eu era, afinal?
Nunca tires a máscara.
Porque não?
Homem morto bater medo no coração do inimigo.
Muito bem.
Vamos fazer isso.
Senhoras e senhores... meu colega e eu viemos fazer uma retirada.
Entendo que o banco está seguro, então... ninguém se mexe.
Qual é a da máscara?
Suponho ter sido claro.
Isto é um assalto.
Espera um minuto!
Estás me dizendo que és o Tonto?
- O Tonto?
- E há outro?
Mas o Cavaleiro Solitário e o Tonto eram bons tipos.
Quer dizer, eles não roubavam bancos.
Roubavam?
Algumas vezes, Kimosabe. Um homem bom deve usar máscara.
A unificação desse nosso grande país por uma ferrovia.
Enquanto houver paz entre nós, todos os tratados de território serão honrados.
Mas para os fora-da-lei, aqueles que se acham acima da lei, não se enganem, lei e ordem estão chegando ao oeste selvagem.
O futuro é brilhante, senhoras e senhores, e está logo depois daquela curva.
Apanhar um homem preso fora da fronteira do estado, colocá-lo num comboio e embarcá-lo de volta.
Isso não faz sentido.
Dizem que não há mais cordas de forca em Oklahoma.
O Sr. Cole quer fazer dele um exemplo.
Dizem que Cavendish tem uma dívida contigo, Dan.
- Ouvi que eram os traseiros.
- O que é, Dan? Digo que não faz diferença.
Qual o problema com ele?
Acho que o Cavendish o faz lembrar alguma coisa.
Quer orar conosco?
Somos presbiterianos.
Com muita honra, madame... mas esta aqui é a minha bíblia.
Quase pendurado na cidade, Butch.
Ouviste o que disse, rapaz?
Prefiro mais vigiar do que olhar para a tua cara.
Muito bonita!
Ela tem razão.
Combina com os seus olhos.
Achei que não vinha, Sra. Reid.
Bem, eu só queria ver que gritaria era essa.
E o que achaste do nosso esforço?
Parece para mim, um monte de homens cavando no deserto.
É verdade isso, mãe?
Bem, eu acreditarei quando o vir.
Aqui, deixe-me mostrar-te.
Muito bem, com o salário de um homem da lei, muito peso recai sobre ti.
Estamos muito bem.
Mas odeio ver um pássaro numa gaiola.
Vamos mijar, parceiros.
- Boas tardes, chiquitas! - Boa tarde, senhoras!
Não há necessidade de violência, meu filho.
Há 15 horas que assisto você alimentar essa ave.
Isso deixa um homem nervoso.
Eu não tenho medo do que vem a seguir.
Nada... vem a seguir.
Bonito fato.
A hora finalmente chega, Windigo.
Eu conheço-te, índio?
Conheces-me.
Que tipo de homem da lei não carrega a sua própria arma?
O futuro.
Procurador e índio maluco.
Devem ter muito para conversar.
Mas façam isso rápido.
Cantem para o Red.
Não deviam estar diminuindo a esta altura?
De qualquer maneira, devemos chegar à estação num minuto.
Kaiser, temos que ir.
Deve ter sido forjado em aço reforçado.
Qualquer tentativa de fuga é inútil.
Funcionou!
É o final da linha!
Nós pulamos.
E os passageiros?
Eles pulam!
Há crianças a bordo!
Todos pulam!
Não, não vais a lugar nenhum.
Obrigado.
Porque não larga essa coisa e resolvemos isso como homens.
Grande guerreiro.
Sim, é o meu irmão.
Bonito fato.
Não vou abandonar estes passageiros.
Ei, John!
Dá-me a mão!
Segura.
John?
Ei, pare aí mesmo.
Vou ter que levá-lo preso.
Ouviste-me?
Falas inglês, não fala?
Ele estava naquele comboio por algum motivo, Dan.
Provávelmente.
Como te chamas, rapaz?
Índio.
Ele é um homem aos olhos da lei.
Empresta-me as tuas algemas.
O que quiseres, irmãozinho.
Não é nada pessoal.
Dan?
John!
Disseram que houve um acidente e que alguém caíu do comboio.
Na verdade, era eu.
Dan está bem.
Anda cá.
Estou feliz em vê-lo.
Já se passaram nove anos.
Oito, Rebecca.
Éramos crianças na época.
Parece que Dan cuidou de ti, pelo que eu vejo.
Ele passa a maioria do tempo em território índio.
Território índio.
Não parece o Dan.
Bem, ficas conosco em Wood Creeck.
Não sei.
Oh, Deus! Olha para ti.
Rapaz tonto.
Porque quiseste voltar?
É o meu lar.
Quem é você?
Danny, este é o teu tio John.
Pareces-te com o teu pai quando ele tinha a tua idade.
Eles partiram outra vez.
Bem, eu vou contigo.
A lei é muito diferente naquela terra, irmãozinho.
É, mas não tem nada a ver com vingança seja onde for.
Isso é de John Locker. "Dois Tratados de Governo".
Não acredito que ouvi isso aqui em Colby.
Sr. Cole, meu irmão John.
Novo procurador de Colby.
Leithan Cole?
John é um homem educado como você.
Bem, vamos tentar não juntar as nossas forças contra ti.
Vai atrás do Cavendish?
Collins vai seguir o rasto.
Bem, não.
Bem, veja isso.
Tarefa simples.
Recolha o prisioneiro entregue-o para execução.
Quero que fiquem na cidade por alguns dias.
Os Comanches estão agitados.
Isso é inútil. Eles ficam do lado deles do rio e eu fico do meu.
Além do mais, já os mandou subir.
É o meu trabalho.
Pareces não estar feliz com ele.
Eu estou feliz.
Está mesmo?
Combina com os teus olhos.
Como nos velhos tempos, hein?
Obrigada.
Muito bem, Sr. Procurador.
Vejamos se comporta seguindo uma trilha.
É a do pai.
Ele acaba de delegá-lo como Texas Ranger.
Só não posso ajudá-lo com essas suas roupas.
Os índios o chamam de Cavalo Espírito.
Já não acredito em histórias de fantasmas, Dan.
Desde quando passou a usar amuletos indígenas, afinal?
Não tinha um maior?
- Ele sentiu a sua falta.
- De me fazer de tonto.
Já cheiras como uma destilaria.
Dá-me uma ajuda.
Dormiste a noite passada?
Devemos ir pela planície.
Sem cobertura.
O que calculas, Dan?
Calculo que o Collins deva dar uma olhadela.
Se ele conseguir ficar na sela.
Eu vou-me arriscar.
Onde diabo está o Collins?
Emboscada!
Ela sempre o amou.
Cuida dela para mim.
Já faz muito tempo, ranger.
Pareces melhor.
Seus malditos rapazes de Tucson vêem tu brilhares.
Ah-ha, ranger.
O ano que tiraste de mim em celas húmidas.
Isso não precisa mais ficar contigo, velho amigo.
Até o Dan?
Dan... muito morto.
Mas ele é o Cavaleiro Solitário.
Podia ter sido muito mais fácil, eu concordo.
Saudações, nobre Cavalo Espírito.
Vens.
Ele grande guerreiro.
Ele irmão forte.
Querer trazê-lo de volta.
Se vai se esgueirar para cima de índio, melhor fazer contra o vento.
Porque falas com esse cavalo?
Meu avô falava na época que animais podiam falar.
Quando sós. Alguns ainda podem.
Mas eu não consigo decidir se este cavalo é estúpido, ou fingir ser estúpido.
Porque estou coberto de terra?
Porque eu o enterrei.
Então porque estou vivo?
Cavalo definitivamente estúpido.
Essas são as minhas botas!
Ele comeu o coração dele.
Que tipo de homem faz uma coisa dessas.
Não um homem.
Um espírito do mal nascido no espaço vazio do deserto.
Quando os famintos, não podem ser satisfeitos.
E o poder da natureza futura está fora de equilíbrio.
Meu povo chama esses espíritos de Windigos.
Eu sou Tonto, o Comanche. O último dos caçadores de Windigos.
E o que é que queres de mim?
Uma visão disse-me que o Grande Guerreiro, o Espírito que Anda, me ajudaria na minha busca.
Ele teria sido bom.
Mas, quem sou eu para questionar a grande honra.
Tudo o que sei é que um homem matou o meu irmão. E vou vê-lo enforcado.
Então vais precisar disto.
Certo.
Eu também caço o Windigo Butch Cavendish.
Bom.
Na verdade, eu acho que salvei a tua vida.
Que diabo foi isso.
Pássaro zangado.
Onde é que vais?
Para a cidade formar uma patrulha.
Collins.
Eles se conheciam desde crianças.
Acha o traidor... Acha o homem que matou o seu irmão.
São as vestes do meu irmão.
Cortes dos olhos, onde as balas o mataram.
Quer que eu use uma máscara.
O homem que procuras, acha que tu estás morto, Kimosabe.
Melhor ficar desta maneira.
Muito bem. Mas vamos juntos trazer esse homem a um tribunal de justiça de acordo com a lei.
Estamos entendidos?
Justiça é o que eu busco, Kimosabe.
Entrem direto, senhoras e senhores, e vejam todos os mais estranhos humanos.
Estou procurando um homem.
Eu aposto.
- Trouxe dinheiro?
- É claro.
Onde conseguiu isso?
Fazer troca.
Com um homem morto?
Eu pechinchar.
Doença, ganância. Elas são fortes.
E ela?
E como conheces tudo isto?
Uma visão disse ser assim.
Qual é a da máscara?
Sentem-se e não liguem para isso.
Ferroviários.
Está se referindo ao Sr. Cole.
O Sr. Cole galinhando.
Sem muita liberdade, cavalheiro!
Bela peça.
Marfim.
Estamos procurando um homem chamado Collins.
É um rasteador, meio índio.
- É uma casa de pecado.
No frigorifico.
Homer, leve esses atrasados até à porta da frente.
Windigo vai fugir.
De que diabo ele está falando?
Isso mesmo.
Porque não disseram logo?
O nome dele era Reid.
Dan Reid?
- Não sei o nome todo.
Algo como isto!
Não tocar pedra!
Pedra amaldiçoada.
Tem gato?
- Red, temos um problema.
O que está fazendo?
Alguém falou sobre termos um índio no estabelecimento.
- Tratado?
Medo de gato.
Fazendo aquele demónio pagar pelo que ele tirou de mim.
Natureza está de facto... fora de equilíbrio.
Devemos ir! Venha logo!
Começa a falar prostituta!
Onde diabos estão eles?
Com certeza, não sei a que se está referindo.
Madame, acredito que encontrei... o seu gato.
Venha, Danny.
Vão para dentro!
- Eleonor, feche as janelas!
Apaga o fogo.
Índios selvagens!
Não eram índios.
O diabo que não eram!
Índios fazer troca.
Deixe-o em paz.
Eu disse para deixá-lo em paz!
Diga-me, Kimosabe. Porque homem branco matar?
Isso é bonito, não é?
Eu adoro beijoca tanto como chuva.
Não é índio.
Isto não é o que parece, senhor.
Eu simplesmente gosto de coisas bonitas.
Diga onde estão ou deixo o índio fazer o que ele quer contigo.
O que ele quer fazer?
Que diabo está acontecendo?
Atire em qualquer coisa que sair.
Pega o cavalo, Kimosabe.
Eu cubro-te.
E porque não o cubro eu?
Muito bem.
Mas vamos apanhá-los vivos.
Está escuro!
Espírito que Anda.
Quem é o da máscara?
O que é?
Esse cavalo... Ele pode voar?
Não sejas estúpido.
Parem aí mesmo!
Rebecca e Danny... Onde estão eles?
E agora, o que vai ser?
Vou apanhar o espanhol.
Eu disse que não acredito em armas!
Por que as mantém, Kimosabe?
Grande tiro!
Era para ser um tiro de aviso.
Nesse caso, não tão bom.
O quê?
Nada.
Era do meu irmão.
Como vou encontrar a Rebecca e o Danny agora?
Procurar a direção norte... onde índios estranhos passaram.
São 400 milhas quadradas de rochas e deserto.
Nem um índio consegue seguir através daquilo.
Seguir o cavalo, Kimosabe.
Porque continua me chamando isso?
Irmão Errado.
Certo.
Meu marido vai matá-lo por isto.
Só se for por mágica.
A última vez que vi o seu marido, ele estava se afogando no próprio sangue.
Onde estão Barrett e o Jesus?
Com uma única bala. Eles não tiveram hipótese.
Porque não fala direito, Frank?
Agora, quem os matou?
Era um ranger, Butch.
Um ranger sózinho!
Os rangers estão mortos.
Não devia ter feito o que fez.
Cala-te!
Deixe-o vir.
Está com medo, não está?
Devia estar.
Vale de Lágrimas.
Está muito longe.
Não olhes para mim.
Ele adorava-te.
Eu disse para não olhar para mim.
Corram.
Por favor, corram.
Talvez querer olhar, porque fingir que os Comanches violaram o tratado?
Cavalo morto.
Estamos perdidos, não é?
O que disseste?
Nada!
É fantástico, não?
A mulher, Rebecca, Encheu-a com a criança, não?
Quando por volta do outro lado, Falou sobre ela na sua visão.
Sim, mas não falou dela como esposa do seu irmão.
Bem, ela é uma viúva agora.
Então é melhor ela viver o resto da vida sózinha?
Porque eu sou um selvagem.
Podia parar.
O que é?
Rasto!
É impossível.
Rasto do comboio.
Está perdido, não está?
Rasto do comboio?
Entendi que vocês estavam em território índio.
Daqui em diante, todos os tratados com a nação índia... não são legais.
Estaremos no cume, dentro da programação, três dias a partir de hoje.
Tive que pagar em dinheiro.
Ponha num lugar seguro.
E onde isso seria?
Use a sua imaginação.
Ouvi que tiveram problemas com os índios.
Bem na hora.
- Apaches?
Não muito.
O que eles estão fazendo?
Dança da morte.
Espere.
Homem branco não saber disso.
Meu nome é John Reid. E sei que vocês não atacaram aqueles colonos.
Se me deixarem ir, eu posso provar isso.
Não é preciso haver uma guerra. Vocês entenderam?
Comanche, só meus respeitos.
Qual é máscara?
Isso é engraçado?
Ele é um de vocês.
Já não é.
O que queres dizer?
A mente dele está destruída.
Ele vive num mundo à parte.
Muitas luas atrás, um rapaz encontrou dois homens brancos no deserto.
Ele os trouxe para a sua aldeia para serem curados.
Quando eles encontraram prata no rio. Eles perguntaram ao rapaz de onde ela tinha vindo.
Eles pegaram o quanto puderam carregar. Mas eles queriam manter o lugar em segredo, para que um dia pudessem voltar.
O rapaz não podia mais viver com o que ele tinha feito. Então ele decidiu que os homens estavam tomados pelo mal através do Espírito da Prata.
Mas era tarde demais.
Não havia mais tribo para regressar.
Com o passar do tempo.
Eles chamavam de progresso.
Ès o John Reid? Irmão do Dan?
Por este totem, o teu irmão jurou que manteríamos a paz para proteger a nossa terra.
Agora, a cavalaria pode matar os nossos filhos.
E se me deixares ir, eu vou manter a promessa dele.
Então, temos um tratado?
Não muito.
Meu nome surgiu?
Por favor! Isso é um erro.
Não precisa haver uma guerra.
Não faz diferença nenhuma.
Nós já somos fantasmas.
Cavalaria.
Para cima de nossos inimigos em nome de Deus! Contra o mal!
Oh, graças a Deus!
Afinal a civilização.
É só explicarmos toda a situação e... todo este mal-entendido será resolvido.
Esperem!
Será que nos viram?
Podia ter sido pior.
Pior?
Como podia ser pior?
Não falo mais contigo.
O que é isso?
Ouviste também?
Eu estava esperando que fosse na minha cabeça.
Isto é pior!
Tu novamente...
Alguma hipótese...
Consegui. Certo, puxa!
Vai partir Kimosabe?
- Exatamente.
É um bom dia para morrer.
É, bem... o mesmo para ti.
Onde o rio começa.
Que diabo é esse maldito barulho?
É o que ele continua dizendo?
Isso mesmo.
Eles nem sabem falar inglês, Butch.
Acho que eles entenderam.
Agora vai e mostra-lhes que não há nada para temerem.
Eu tenho que pedir duas vezes?
Eu estava pensando...
Porque não pegamos o que der para carregar e fugimos daqui?
Essas porcarias?
Achas que eu esperei 20 anos por estas porcarias?
Entra lá.
Não pode ser!
Os rangers estão todos mortos.
Onde estão eles?
Estás morto.
Se os magoou, juro por Deus, vou fazer-te pagar.
Você é o procurador.
Que maldição!
O advogado e o índio maluco.
Diga-me.
És só um homem com uma máscara.
Não és diferente de mim.
Acaba com ele.
Isso não é justiça.
Justiça... é o que o homem deve fazer por conta própria.
Eu não posso acreditar nisso.
Onde está a justiça do teu irmão?
Eu não sou selvagem.
Não és um homem.
Agora o Windigo deve morrer.
Não existe essa coisa de Windigo.
Inventaste.
Inventas tudo.
Vendeste a tua aldeia inteira por um relógio.
Não há essa coisa de prata amaldiçoada, ou Espírito que Anda, se isso importa.
Eu não sou como tu.
Eu tenho uma tribo.
Estás errado.
Volta para a tua tribo, branco covarde.
Não preciso de ti.
Olha para mim.
Vê o rosto do meu povo, enquanto morres.
Sabia que podia contar contigo, promotor.
Cala-te.
Beba.
Vai se sentir melhor.
Suas táticas devem ser mais eficazes, Capitão.
Com os índios fora do tratado atingiremos o cume fora da programação.
Acredita em mim, depois do que eles fizeram vamos retribuir em campo multiplicado por 10.
Por 10!
Danny, já te disse, devagar na curva e aperte fundo na reta.
É só um brinquedo.
Vem cá, Danny.
Quero mostrar-te uma coisa.
Desde a época de Alexandre, O Grande, nenhum homem viajou mais rápido do que os cavalos conseguiam ao carregá-lo.
Não mais.
Imagine. O continente inteiro conectado por ferrovias.
Quem controlar isto, controlará o futuro.
Poder que fará imperadores e reis parecerem tolos.
Quer dizer que é meu?
Podia ser, filho.
Podia ser tudo seu.
Era o mínimo que eu podia fazer, depois do que passaram.
Bem, considere-se uma mulher de sorte, Sra Reid.
E agora, ele enviou.
Pai Celestial, dirijo-me a si, nesta hora de necessidade.
Guia-me nesta peregrinação através do deserto.
Ès a luz que nos guia na escuridão.
O que é isso, amigo?
Este é o homem que estão procurando.
Butch Cavendish. Igual àqueles grandes lagartos espalhados pelo deserto.
O último que rezo pela morte.
Já chega.
Eu trouxe este homem para a justiça.
Claro.
Soldado.
Só estou fazendo o meu trabalho, Sra. Reid.
Se nos quer manter neste quarto, vai ter que atirar em mim.
E não o deixe sair.
Estúpido homem branco.
Como posso agradecer pelo que fez?
Podes parar esta guerra, antes que seja tarde.
Tudo por isto.
Quando penso nisso, nada diferente do teu irmão Dan.
Homens como esses não aceitam o que conhecemos como verdade.
Um homem não pode permanecer o mesmo, quando todo o mundo está mudando.
Lembras-te de mim?
Um homem não pode escolher o irmão, pode?
Quase sempre é o irmão que o escolhe.
E agora voltaram.
Ferrovias.
Foi o que o Dan encontrou em território índio, não é?
Ele sabia que iria haver uma guerra e como ele não quis cooperar, tiveram que matá-lo.
Como eu disse, sem visão.
Pára este comboio.
Não há como parar este comboio, John.
Eu acho que sabes disso.
Onde está o meu pai?
Ele está morto, Danny.
Sou o teu tio John. Confias em mim, não é, Danny?
Olha, Danny, eu baixei a minha arma, certo?
Bem devagar.
Não tens nada a temer.
Atira nele, filho.
O meu pai está morto?
Largue a arma.
Largue a arma.
Capitão, prenda estes homens!
Este homem é um criminoso violando propriedade da ferrovia.
Se o que dizes é verdade, atacámos os Comanches sem motivo.
Isso mesmo, Capitão.
Massacre de inocentes.
Há sangue nas suas mãos.
Vezes 10!
Foste capaz daquilo?
Bem, como eu vejo... estes homens são ferroviários.
Então a pergunta é... Quem és tu?
Meu Deus!
São só pedras.
Dentro de um comboio, é um preço inestimável.
O que se poderia comprar com tudo isso?
Um país, Capitão.
Tirem esses chineses daqui!
Atenção, alto!
Ouviste-me, chinês?
Eu disse para sair.
Por favor, não faça isso.
Tu cuida de nós, como disseste.
Não precisas fazer isto.
Carregar!
Depois não digas que não avisei.
Que diabo é isso?
Apontar armas.
Sabe o que eu aprendi com toda aquela carnificina.
Nada é alcançado... sem sacrifício.
Apontar.
Que raios está acontecendo?
Ponham o comboio a andar.
- O que foi isso?
Deus nos salve!
Mantem-te na tua posição!
Segurem-se.
Preparem-se.
Fogo à vontade!
Agora, tens que pular!
Querosene?
Mantenham a linha de fogo!
Significa que mataram todos?
Tinhas razão.
Não há justiça.
Cole controla tudo.
A ferroviária, a cavalaria... tudo.
É por isso... que usas a máscara.
Algo está muito errado com aquele cavalo.
Senhoras e senhores, estamos aqui hoje para celebrar um sonho.
E agora quero apresentar o homem que tornou esse sonho realidade.
Os trabalhadores ao seu lado, que merecem os aplausos.
Perdeste uma coisa.
Onde conseguiram os explosivos?
Eu contei-lhe.
A mim não!
Nós tínhamos um plano.
Era um bom plano.
Isto é um maldito roubo de banco!
O que é aquilo?
Por aqui, senhores.
Traga a rapariga.
Ele vem atrás de ti.
Tal como o Frank disse.
O que tens que fez o Reid achá-lo tão quente, afinal?
Talvez eu prove para descobrir.
Os homens em volta desta mesa representam as melhores famílias do nosso país, bem como controlam os interesses da Companhia Ferroviária Transcontinental.
Em essência, senhores, vocês trabalham para mim.
- Ficaste maluco?
Quando chegarem ao Banco de San Francisco, cada um valerá 65 milhões de dólares.
Verificaste debaixo dos vagões?
Estou te vendo, Red!
Se puder amarrar o meu coto.
Marfim!
Fazer troca.
Estou falando contigo!
Isso está fora de questão!
Eu não vou-me sentar aqui e negociar com um dos meus empregados.
Então, devemos passar, podemos?
Senhores, uma cadeira precisa ser preenchida devido a ausência do presidente.
Alguma proposta?
Eu proponho... o Sr Leithan Cole.
Eu aceito.
É magnífica.
Tão limpa...
Sentido!
Meia volta!
Todo mundo quer tocá-la.
Que diabo pensas que estás a fazer?
Roubo de comboio.
Um pouco mais alto.
Quão alto devo ir?
Quase lá.
Estão roubando o meu comboio.
Peguem os cavalos.
Bem... aí!
Parem aquele comboio.
Atira,idiota.
Mãe!
Mais perto!
Quantas vezes preciso dizer-te para matares aquele ranger?
Eu disse-te que ele vinha.
Deixe-a ir.
Se insistes.
Vá em frente.
O que vai fazer, procurador?
Atirar em mim?
Isso mesmo.
Acho que cortei o coração do irmão errado.
Que diabo!
De facto, aprendii!
Fim da linha.
Já fizemos isso antes, não fizemos?
Calma.
Para onde disseste que aquele comboio ia?
Para o futuro?
Bem, este comboio aqui vai directamente para o inferno.
Aproveite a viagem.
- Irmão errado?
- Hoje não!
Muito em breve, ninguém vai saber que o seu povo esteve aqui.
Eu sou o Espírito que anda!
Não posso errar.
Quem és tu?
Má troca.
Vais deixá-lo escapar?
A ponte...
Que ponte?
Má troca...
Uma pequena amostra dos nossos agradecimentos.
Eu não sei de onde isto veio.
É sempre bom ter um homem da lei do lado do progresso.
Hora de tirar a máscara, filho.
Ainda não.
Eu não posso ficar.
Eu sei.
Que esse distintivo nunca seja um peso para ti. Bem... Sabes onde nos encontrar.
O comboio vai para o oeste.
Nada te prende mais aqui.
È a minha casa.
Não és mais uma criança, Danny.
Seu pai ficaria orgulhoso.
Cuide da sua mãe.
Pensei em chamá-lo de Silver.
Só é uma verdadeira troca quando ambas as partes concordam.
E quem trocaria um relógio por algumas sementes de pássaro?
Pássaro não pode dizer a hora, Kimosabe.
Eu estava pensando: "A Mascára da Justiça".
Sabes o que "Tonto" significa em espanhol?
Foi um prazer conhecê-lo, Sr. Tonto.
Quer dizer, eu sei que não foi verdade.
Foi?
Depende de ti, Kimosabe.
Nunca tires a máscara!
Aiô Silver, avante!
Não faças isso novamente!
Desculpe.
Não perca o espectáculo, amigo.
Viajou pelo mundo e deixou perplexos os príncipes Europeus.
Há uma hora atrás vendia bolos na rua.
Um presente para comemorar a tua estreia.
Ora, são tantas.
E esta caixa de música foi o que restou.
Mas tenho a certeza que ela gostaria que ficasses com ela.
Estamos a ensaiar.
Eu bati.
Porque não avisaste?
Que miséria.
Pronto, isso é a tua parte.
Para ti, os aplausos serão suficientes.
Como achas que me sinto?
Um homem com os meus talentos, devia estar a actuar num dos Orpheum!
Em vez de numa vila da treta com um casaco a rebentar pelas costuras.
Mas descansa confortavelmente em Abilene na esperança de uma total recuperação.
Talvez queiras juntar-te a ela.
Lembra-te, quando pedir um voluntário...
Vamos lá fazer magia.
Senhoras e senhores, o espectáculo já começou.
Viajem comigo, através dos desertos até às místicas terras da Península Arábica.
Durante 5 000 anos, o espírito dela tem estado preso.
Necessitarei de um voluntário da plateia.
E a senhora, o que me diz?
Claro, gostaria de me voluntariar.
Lembra-te do que te disse.
Uma simples rapariga do campo, senhoras e senhores.
Não tem de ter medo, apenas tem de acreditar.
Porque quando se acredita tudo é possível.
Está a ficar com sono.
As suas pálpebras começam a pesar.
Vem, Fernanda!
Une-te à mulher que está perante mim.
Consegues ouvir-me... Rainha Fernanda?
Então, ergue-te.
Ergue-te!
Ordeno-te que te ergas!
Ergue-te do teu túmulo de areia.
Um fio!
Não é muito, mas é tudo o que temos.
Faça o que puder.
Eu poderia fazer com que andasse, claro, mas... infelizmente as energias não estão favoráveis.
Porque não fechaste a maldita cortina mais cedo?
Sabes, não devias tratar-me assim tão mal, Professor.
Preciso de alguém que saiba quando fechar a cortina.
É uma mulher.
Até que enfim, boas notícias.
Queres que vá buscar uma caixa de música?
Para esta não, Frank.
Foi um espectáculo maravilhoso.
Não me digas que viste aquela treta.
Não sei por que não disseste a verdade àquela pobre menina.
Não me chega ver-te uma vez de vez em quando, Oscar.
Bem, é um circo itinerante.
Como estão as coisas na quinta?
Preciso de te dizer uma coisa, Oscar.
Isso nunca é um bom início de conversa.
O John Gale pediu-me em casamento.
Acho isso... É maravilhoso, Annie.
Disse-lhe que tinha de pensar.
Os homens adoram essa resposta.
Perguntei-me qual seria a tua opinião.
Podia ter-te calhado alguém pior que o John Gale.
É um bom homem.
Tu também.
Como vês, o Kansas está cheio de bons homens.
Homens que vão à igreja, casam e constituem família.
Homens como o John Gale.
Homens como o meu pai, que passou a vida a cultivar a terra para esta ser a sua sepultura.
Eu não quero isso, Annie.
Não quero ser um bom homem, quero ser um grandioso.
Quero ser o Harry Houdini e o Thomas Edison, os dois num só.
Isso foi o que sempre quis para ti.
Grandeza.
E tu, entendes?
Professor, olha lá para fora.
Vou cortá-lo ao meio!
Parabéns pelo noivado.
Vou desfazer-te, Oz!
Sr. Baum, vou ter consigo a Milwaukee.
Metade desse balão é meu!
Por favor, não quero morrer!
Ainda não atingi os meus objectivos!
Alguém me ajude!
Graças a Deus.
Pensei que tinha morrido.
A não ser que sejas um anjo.
Estou no paraíso?
Ainda há esperança para mim!
Não Te arrependerás!
Vi-o cair do céu.
Está até bastante agradável.
Larguem-me!
Criaturas desprezíveis, não são?
Onde estou, exactamente?
Onde pensa que está?
Não faço ideia. É...
Mas é o meu nome.
Oscar Zoroaster Phadrig Isaac Norman Henkle Emmanuel Ambroise Diggs.
Mas, toda a gente me chama Oz.
A profecia do rei era verdadeira.
Ele disse que um grande feiticeiro com o nome da nossa terra iria descer dos céus para nos salvar a todos.
O vosso rei?
Tipo, num palácio com uma coroa e um ceptro?
Sim, um lindíssimo ceptro e um grande palácio.
E salvará toda a gente.
O ceptro é de ouro?
Sim, há mais ouro do que alguma vez imaginou.
É melhor despachar-se ou o seu reinado acabará antes de começar!
Ponha aqui o seu pé.
Talvez a Bruxa Má os tenha mandado retirar.
Acho que não gosto de bruxas.
Que foi?
Eu... também sou uma bruxa.
Esqueça.
Que algo lhe acontecesse.
Então, essa Bruxa Má, até onde vai a sua maldade?
Mas a minha irmã afastou-a da Cidade Esmeralda.
Mal posso esperar que ela o conheça.
Sabe o que acho que precisamos?
Um pouco de música.
Nunca ninguém me deu algo sem pedir nada em troca.
Não sabe muito de bruxas, pois não?
Talvez não, mas aprendo depressa.
Concede-me esta dança, senhora?
Não me vai dizer que nunca ninguém lhe pediu para dançar.
Ponha a sua mão aqui.
E a outra aqui.
És não só o Feiticeiro como também a pessoa com quem vou ficar.
Ajudem-me!
Alguém me salve!
Pobre criatura.
Acalma-te, vai correr tudo bem.
Não são as videiras, é o leão!
Leão?
Estiveste maravilhoso, Feiticeiro.
"Feiticeiro"?
Muito bem, assunto resolvido.
Não foi nada, apenas uma demonstração de prestidigitação.
- Vamos para o palácio? - Com certeza.
O meu nome é Finley.
A casa do meu mestre foi saqueada pelos babuínos da Bruxa Má.
E desde então, escondo-me nesta floresta.
Ele é tão querido.
Apertemos as mãos.
Eu trato disto.
Vocês podem ir andando.
Será tudo teu.
Até calhou bem, o verde é a minha cor favorita.
Serás o melhor rei que Oz alguma vez conheceu.
Passaremos a vida juntos.
Mas neste momento, há milhares de pessoas em Oz à espera dos teus milagres.
Milhares?
É um grande espectáculo.
E agora, Feiticeiro?
Macaco, fala-me novamente desse teu juramento.
Trato dela mais tarde.
Temos de convencer as pessoas de Oz de que encontraram o seu feiticeiro.
Vou soprar a trombeta.
Este é o Feiticeiro.
Como está, senhor?
Este é o Feiticeiro?
Há algum problema?
O maior, mais poderoso e genuíno de todos os reais e verdadeiros feiticeiros.
- Já chega. - Um feiticeiro de grande moral.
É um verdadeiro, bom e sólido feiticeiro, pessoal.
Ei-lo, o Feiticeiro.
Gosta?
Espero bem que sim, porque o preparei pessoalmente enquanto o aguardava.
Muito grato.
Louvado seja por finalmente estar aqui para cumprir a profecia.
Que dia glorioso para todos nós.
Quem é esta encantadora senhora?
É minha irmã.
Sou Evanora, a conselheira do rei.
Tenho protegido a Cidade Esmeralda enquanto esperávamos a sua chegada.
Estou aqui para o servir, assim como servi o anterior rei.
Bem, estou ansioso por ser servido.
Minha irmã, já gosto dele.
O meu ceptro.
Com certeza, faça o favor de se sentar.
Que lhe parece?
Claro, Feiticeiro, imediatamente, ó grande e poderoso.
Não é maravilhoso?
Eu não disse que ele viria?
Ele é o Feiticeiro.
Não te ocorreu que ele pudesse ser um impostor, lacaio da Bruxa Má enviado para nos matar?
Não sou eu que estou a subestimar a sua esperteza.
Ou será que és tu que estou a subestimar?
Juntaste-te a ela, minha irmã?
Lá no fundo, és má.
Eu não sou má!
Vindo de ti, esse temperamento é um desperdício.
Acreditas, sinceramente, que eu era capaz de conspirar com ela contra ti?
És minha irmã e eu amo-te.
Mas preciso de provas de que ele é quem diz ser.
Fazer visitas guiadas?
Sim... um regalo para todos os que a presenciam.
Bem, há um último quarto que eu gostaria que visse.
O tesouro real de Oz.
Pertence ao rei.
Bem, ainda não.
Sabe, só será o rei, depois de ter derrotado a Bruxa Má.
É assim a profecia.
E como ainda não o fez, não é...
E matá-la não vai ser fácil.
Espere lá.
Ninguém disse nada sobre matar alguém.
É uma bruxa má.
Sou o vosso Feiticeiro.
Vamos mesmo fazer isto?
Quão difícil será matar uma bruxa má?
Cada mentira que dizes, põe-nos mais perto das masmorras da Cidade Esmeralda.
Isso é um mau estereótipo.
Aquilo parece mau.
O que aconteceu aqui?
Não te aflijas, não vamos magoar-te.
Todos ouviram.
Nunca vou ser consertada.
Deve resolver.
Eles voltaram!
Está tudo bem.
Já se foram.
Todos estavam felizes.
O último bocado.
Queres tentar levantar-te?
Vou largar-te.
Caminha até mim.
"Floresta Assombrada".
À caça da bruxa?
Não, és apenas uma menina.
Não sou tão delicada como pareço!
Ouve, nós temos uma regra no mundo do espectáculo.
Nunca trabalhar com crianças ou animais.
E já estou a trabalhar com esta coisa.
Não... não faças isso.
Olha, tu... estás bem.
Numa estrada no meio do nada?
Vão morrer, vão morrer, vão morrer!
Aqueles corvos acabaram de dizer que íamos morrer?
Sim.
Feiticeiro?
Vamos lá.
Estou assustada.
Achas que há aqui fantasmas?
Espíritos maléficos?
Paras com isso?
És capaz de te acalmar?
Onde estamos?
Deve ser o local.
Como vais matar a Bruxa Má?
Só tenho de lhe roubar a varinha mágica.
Quando a destruir, estará acabada.
Deve ser ela.
A Bruxa Má é o triângulo.
Entendido até aqui?
É mesmo o Feiticeiro?
Certamente que não.
Lembrar-me-ia de si.
Nunca estiveste no Kansas?
O que é o Kansas?
É de onde vem?
A Evanora é a verdadeira Bruxa Má.
Tenho muita pena, querida.
Aqui está a sua varinha.
Peço desculpa pelo mugido.
Sigam-me.
Procurei tudo, mas ele foi-se.
O que se passa?
Minha irmã, ele está a cumprir a profecia.
Trará a escuridão dela à luz e a paz será restabelecida.
Veio aos meus aposentos na noite passada.
Ainda consigo sentir o seu corpo encostado ao meu.
Tens a certeza que não foste tu que lho disseste?
Idiota!
É merecido.
Quero que retalhem a Glinda e o Feiticeiro.
Desta vez, não falhem.
Voem!
Quando o meu pai morreu, perdemos um nobre e gentil líder.
E a escuridão foi lançada sobre esta terra.
Tive de enfrentar a Evanora sozinha e assistir à destruição das cidades, às crianças a ficarem órfãs enquanto o meu coração se partia.
Não fui capaz de proteger o povo de Oz.
Apenas com fé na profecia do meu pai, tenho esperado.
Que o senhor, grande Feiticeiro do Kansas, viesse livrar-nos dos nossos males.
Então, é essa a profecia.
O que fazemos?
Esperem, ouvi algo.
Estão a aproximar-se!
Cuidado!
Foi o melhor que consegui, dadas as circunstâncias.
Não com tanta força.
Estão a aproximar-se!
A não ser que tenha algo na manga.
Só porque ela saltou do penhasco, vocês também vão saltar?
Eu tenho asas.
Aquilo... é uma parede?
Isto não tem travões?
Os de bom coração conseguem atravessá-la.
Vou morrer!
É lindíssimo.
Vocês são a "felicidade" da "feliz Terra de Oz".
O que é fogo-de-artifício?
Lembra-me de te mostrar.
Glinda, não sabia se preferias estas ou estas.
São ambas lindíssimas, não poderia escolher.
Também reparei que és fraco, egoísta, um bocadinho egotista e um mentiroso.
Se os conseguires fazer acreditar, és feiticeiro que chegue.
Afinal de contas, estão desesperados.
Consegues fazê-los acreditar?
Ainda posso ficar com o ouro?
O que se passa, irmã?
Olha quão felizes eles estão.
O que esperavas?
Chama-se coração partido.
Foi o que o teu precioso feiticeiro te fez.
Fá-lo parar.
Gostavas que eu o fizesse?
Só é preciso uma ferradela.
Uma ferradela e o teu mundo mudará para sempre.
Uma ferradela e o teu coração ficará impenetrável.
Uma ferradela e o trono será nosso.
A não ser que prefiras ver lá o Oz e a Glinda.
Irmã, tu mentiste-me.
É bom, não é?
Como tudo se torna tão evidente.
O que me está a acontecer?
É apenas o teu coração a secar.
Não temas, Theodora, não tarda sentirás apenas pura maldade.
Irmã?
Minha irmã, estás horrenda.
Com um simples encantamento devolvo-te a aparência que tinhas.
Quero que ele me veja assim.
Quero que ele saiba que é o responsável por eu estar assim.
É essencial que te comportes como o grande líder que acham que és.
Se temos esperança na derrota da Evanora, a moral é essencial.
Tu tens um plano.
Vais liderar-nos na batalha e tomar o trono.
E temos algum exército para nos ajudar?
Mais ou menos.
Os Quadlings, Vossa Alteza.
Vocês são soldados?
Ah, sabem cavar.
Poderá fazer.
Estes são os Tinkers.
Estás a gozar?
Somo mais duros do que parecemos, Feiticeiro.
O que lhes falta em resistência, os Tinkers compensam com engenho.
Conseguem construir tudo.
E estamos preparados para atacar a Cidade Esmeralda.
Se não desmaiarem até lá.
E finalmente, os Munchkins.
Pronto, já chega!
Munchkins, parem!
Pessoal, cinco minutos de descanso.
Glinda, estas pessoas são encantadoras.
Mas achas, sinceramente, que serão capazes de matar uma bruxa má e um exército de babuínos voadores?
Queres que lidere um exército incapaz de matar?
Se fosse fácil, não precisaríamos de um feiticeiro, pois não?
Algo está mal!
Parece-me estar a conseguir.
Ainda acham que o vosso Feiticeiro vos pode salvar de mim?
Fala, ou arranco-te a língua!
Quem é aquela?
Dás-me a honra desta dança?
Theodora, pára.
Estás a magoá-lo.
Theodora, o que te aconteceu?
O culpado és tu.
Esperava que conseguisses ver quem ela realmente é.
Ela só matou o homem, não a sua crença.
Desaparece, Bruxa, antes que o Feiticeiro te faça em picadinho!
Que delicadeza.
Todos acreditam nele.
Como eu acreditei.
E quanto a ti... minha linda.
Quando regressar com a minha irmã e o seu exército a Estrada de Tijolos Amarelos será banhada com o sangue de todos os Tinkers, agricultores e Munchkins do vosso reino.
Estás a subestimar-nos, Theodora.
Somos um povo forte e unido.
E o Feiticeiro está aqui para nos liderar.
Quanto ao vosso Feiticeiro, será o primeiro a morrer.
E todos verão que ele não passa de um charlatão, egoísta e simples mortal.
Não agora que o Feiticeiro está connosco...
Feiticeiro?
Vais embora?
Um exército e outra bruxa má?
Determinada a destruir todos, especialmente a mim?
Pronto, não és o feiticeiro que eu esperava.
Não tens os poderes que pensei que tivesses.
Glinda, quem me dera ter uma solução.
Mas sou apenas um charlatão.
Sou um mágico de circo.
Não sou o homem que queres que seja.
Alguém tem de me pôr na cama.
Era o meu pai que o fazia.
Entendo.
Talvez prefiras o Feiticeiro, não?
Sim, minha senhora.
Concedes desejos?
Concedo o quê?
Se concedes desejos.
O antigo feiticeiro concedia desejos.
As pessoas vinham até à Cidade Esmeralda para lhe pedir coisas.
Foi o que pensei.
De onde eu venho, não há muito feiticeiros a sério.
Apesar de haver um.
Thomas Alva Edison.
O Feiticeiro de Menlo Park.
Um verdadeiro grande homem.
Com quase nada, fez o impossível acontecer.
É esse o tipo de feiticeiro que és?
É o tipo de feiticeiro que gostaria de ser.
Preferia que concedesses desejos, mas também és um bom feiticeiro.
Boa noite, Feiticeiro.
- E qual é?
Está tudo aí.
Ilusões, diversões, prestidigitação.
Uma mentira das grandes?
A melhor que há.
O mágico de circo vai dar um espectáculo.
Magia, mistério, prestidigitação!
Será o meu maior truque.
De onde eu venho, chamam-lhe praxynoscópio.
Embora já lhe tenha feito algumas modificações.
Isto permite projectar uma imagem no espaço.
Não é possível.
E nós acordados já não somos um exército muito assustador.
Ou talvez não.
No ilusionismo, um lampejo é indispensável.
Deixa a plateia boquiaberta.
Vocês irão combinar enxofre, nitrato de potássio e carvão para obterem a chamada pólvora.
Parece-me bem.
Minha Guarda Winkie... em breve ireis enfrentar Glinda e o seu fraco exército.
Não teremos misericórdia!
Acrescentei estas lentes ajustáveis ao seu projecto juntamente com mais umas coisas.
Sabes como se constrói um balão de ar quente?
É tudo muito impressionante mas ainda não me disseste como tencionas levar isto até à Cidade Esmeralda.
O que queres dizer com isso?
Olá, Feiticeiro.
Para te proteger.
Não que precises.
Somos poucos, mas poderosos!
Quadlings.
Enfrentamos grandes dificuldades, mas temos a coragem como arma, o nosso trabalho árduo e acima de tudo, fé em nós mesmos.
Nada temos a temer enquanto acreditarmos.
Pois enquanto acreditarmos tudo é possível!
Em frente!
Trazemos provisões para a batalha.
Não fui informado de tal entrega.
O que é isto?
Atrevem-se a invadir-nos?
Malditos sejam!
O nevoeiro está a levantar!
Quadlings, retirar.
Levem-na.
A Glinda fez um bom trabalho, devo admitir.
O que devo fazer?
Vou tirar-te a tua luz até que não reste nada a não ser a minha escuridão.
Esperei por isto bastante tempo.
Ele disse que ia ser o seu maior truque.
E não te disse que era para nos enganar?
Previsível.
Eu sabia que aquele palhaço não podia ser o Feiticeiro.
Saiam da frente!
Porque acredito no Feiticeiro.
Onde é que ele vai?
Afinal, não é assim tão poderoso.
Foi só o primeiro acto.
Para que não restem dúvidas!
A vossa profecia está morta.
Até sempre.
Dá cumprimentos ao teu pai.
Os sonhos do povo perduram.
Ninguém desafia o Oz!
Nunca estive tão poderoso.
Sou invencível.
Ainda duvidas de mim?
Duvidar de ti?
Usa isto.
Não pode ser.
Não podes derrotar-me.
Sou imortal!
Sou o grande e poderoso Feiticeiro de Oz!
Agora, testemunhem... enquanto crio uma chuva de estrelas!
Comtemplem!
Então é isto o fogo-de-artifício.
Ele é o Feiticeiro.
Nunca!
Mais devagar.
Tu e eu temos assuntos a resolver.
Já tens o trono, Glinda.
Que mais queres?
Isso não me podes dar.
Tiraste-me o que eu tinha de mais importante.
Mas é claro, Glinda.
No mínimo, eles merecem-no.
O que se passa, Glinda?
O que fizeste?
Olha o que me fizeste!
Assim, todos podem ver como és na realidade.
Em nome do meu pai, expulso-te da Cidade Esmeralda para sempre.
Estou a tentar.
Está ligado?
Bom trabalho, Tinker.
A tua máquina funciona lindamente.
É apenas mão-de-obra.
A sua atitude foi de verdadeira coragem.
O seu pai ficaria mais do que orgulhoso.
Teria ficado maravilhado com a mulher em que se tornou.
Agora estamos preparados, caso alguém queira falar com o Feiticeiro.
Quando aquelas bruxas voltarem, e vão voltar, precisaremos que todos acreditem.
Que te ajude na reconstrução da Cidade Esmeralda.
Vou estimá-lo para sempre.
Obrigado por acreditares em mim.
E agora para o Mal-humorado.
Algo, que de onde venho pode transformar o dia mais triste num dia maravilhoso.
- Eu não quero isto.
- Não posso.
Obrigado.
Finley, ficaste a meu lado quando um macaco no seu perfeito juízo, teria abandonado o barco.
A ti, dou-te algo que nunca dei a ninguém.
A minha amizade.
Foi tudo o que sempre quis.
Receio não poder dar-te o que mais queres.
Tudo o que te posso dar é isto.
É perfeita.
É bom que tenhas algo para a Glinda.
Mas é claro.
Guardei o melhor para o fim.
Para ti, um cenário invejado por todos, mas nunca visto por nenhum.
Vais ficar boquiaberta com o que vais encontrar atrás da cortina.
E o que vês?
Que tenho tudo o que sempre quis.
Para que conste, sempre soube que a tinhas.
Bondade.
Agora, Knuck.
Há 50 anos atrás, uma força alienígena de nome Formics, atacou a Terra.
Muitos milhões morreram.
Desde então, preparámos para o caso de eles voltarem.
Foi o que disse sobre o irmão dele.
Pois, mas calculaste mal quanto aos asteróides.
Vamos jogar outra vez.
O que o torna ainda mais esperto.
Vamos ver como lida com a rejeição.
Deita-te.
Vamos já tirar isso, assim, vais poder seguir em frente.
Pronto?
Pode doer um pouco.
Onde vais, Wiggin?
Rejeitado, não?
- Vamos...
Tem calma, Ender.
- Com quem?
Agora, sou como tu.
Isto mostra que o número de naves inimigas avistadas, é 10 vezes superior do que a da primeira invasão.
Os Formics reconstruíram e reforçaram a sua Frota.
Temos de vencer ou morrer.
Na invasão, 10 milhões de pessoas inocentes, morreram pelas Frotas Formics.
Se quiserem, vou embora. Vejo como estão envergonhados.
Ender, ninguém está envergonhado.
Por favor, diz alguma coisa.
É um programa difícil, Ender.
Derrotá-lo foi só a primeira luta.
Queria ganhar a próxima também.
Assim, deixavam-me em paz!
Mas tiraram-me o monitor.
A última etapa da avaliação é ver o que acontece quando retiramos o monitor.
Ender, não precisas fazer isso.
Temos de ter uma conversa particular.
- Mazer Rackham?
Precisamos de mentes como a tua, Ender.
Os jovens assimilam dados complexos mais facilmente do que os adultos.
Privacidade restaurada.
Foi para isso que eu nasci, não foi?
A Valentine era muito sensível para a batalha escolar.
O meu irmão Peter foi rejeitado, porque era muito propenso à violência.
O Coronel Graff disse que tinha que encontrar um equilíbrio entre as emoções se eu quisesse ter sucesso.
Sou o Ender.
Estás bem?
- Estás a ver o quê, Wiggin?
Sim, é pois.
Senhor, fez com que não gostem de mim.
César foi assassinado por pessoas nas quais confiava.
E Napoleão perdeu no fim.
Mas antes, conquistou o Mundo.
Ele tem uma resposta complicada para a autoridade.
Ele quer agradar como uma figura paterna, mas precisa de afeição em retribuição.
Descansar.
Isso não pode acontecer outra vez.
Mas esperamos que a coragem do Mazer Rackham seja a vossa inspiração.
Despertar.
Não tentem disparar a arma.
Descansar!
Quando passarem pela porta, vão estar num ambiente com gravidade zero.
Impecável.
Isto é porreiro.
O que achas que faz quando atinge a nossa roupa?
Estiveram a flutuar como um bando de patos bêbados.
Vão treinar para competir como equipa contra outras equipas.
- Wiggin...
Então, talvez tenhamos uma hipótese de promover alguns de vocês.
Nenhum de nós recebeu respostas de casa.
Pensava que os nossos direitos privados tinham sido restaurados.
Tens o direito de privativamente pensares no que quiseres, Wiggin.
Mas há muita coisa em jogo para permitir que os vossos pensamentos saiam destas instalações.
Sim, Senhor.
Continua assim e nunca vais conseguir comandar a escola.
Levanta-te.
Não falas a menos que que falem contigo.
- Estou a ser claro?
Vão dormir.
Só temos 3 que passaram no teste de navegação do Gib.
Anda aqui e explica, Ender.
Senhora, acho que o Bean e o Alai percebem disso melhor do que eu.
Continua, Alai.
Claro, ter que passar a Lua complica as coisas.
Bem-vindo aos Jogos e Recreação.
Modo 'survival' iniciado.
Escolhe o correcto e vais para a Terra Encantada.
Azar!
Tenta outra vez, ratinho.
A maneira como ele joga também define a sua mente.
- Antes de o fazer Líder veremos como ele lida com a frustração.
- O que estás a fazer?
- A jogar um jogo idiota.
- Qual vais escolher? - Nenhum.
Vamos, ratinho, vamos!
É o que querem de nós.
Nunca vi ninguém a fazer aquilo.
O que estão a fazer?
Estão a promover-te.
Alá esteja contigo, a paz esteja contigo.
Estás perdido, 'Launchie'?
Petra, bem dito.
Pedi um substituto para o O'Reilly e foi isto o que me mandaram?
Um menino inútil, inexperiente e magro.
não te vou treinar depressa.
O meu exército não perdeu nenhuma das últimas 21 batalhas.
Quero ir para a escola de comando em 6 meses.
- Então, não faço nada?
Durante o tempo livre posso mostrar-te algumas manobras.
Pronto?
3, 2, 1.
Pelo menos não tens maus hábitos.
Também não tenho nenhum bom.
Vou-te dar isso.
Dispara.
Continua, mais tempo.
Estás a apanhar o jeito.
- Sim, vamos fazer outra vez. Aquilo foi divertido.
- Onde estiveste?
- A praticar.
Por acaso, não praticas nada!
Posso falar consigo em particular, Senhor?
Estás a ameaçar-me, espertalhão?
Não.
É melhor teres cuidado, Wiggin.
- Qual é o plano?
Temos de separá-los.
- Sim. 3, 2, 1.
Eles têm metade do equipamento próximo ao portão deles.
3, 2, 1.
Foi uma boa jogada deixares o Wiggin para trás.
Descansar.
Pára, Bonzo!
Tenta fazer-me de palhaço outra vez e eu mato-te.
Estás bem?
O que queres que eu faça?
Valentine?
Como é que podes estar no meu jogo?
Tens pesadelos, 'Launchie'?
Mantem-nos para ti mesmo.
Disseste que o jogo ia revelar o seu estado de espírito, não crescia dentro dele.
Como é que o irmão psicótico entrou no jogo?
Acho difícil respeitar alguém só por causa do posto de comando, Senhor.
Só Continua com o mesmo nome de há 4 anos.
Nenhum Exército do Dragão ganhou uma batalha.
Então, porque não dão um novo nome?
Porque já temos os uniformes.
E quem ia estar nesse exército, Senhor?
Os teus novos aposentos.
Acha que eles me vão seguir?
Descansar.
Bem-vindos ao Exército do Dragão.
Os beliches vão ser reorganizados, jovens há frente, veteranos atrás.
Ender... ouvi dizer que os Comandantes têm os veteranos perto da porta.
Bem, não pretendo ser como os outros Comandantes.
O que estou eu a fazer aqui, Ender?
- Não, Senhor.
O Comando está a pressionar por uma decisão.
Diga-lhes que precisamos de mais tempo.
Corremos contra o tempo.
Sim, Senhor.
O Coronel está a mudar as regras.
- Estás bem?
- Torci o tornozelo.
- É grave?
Já abriram o portão.
Petra?
Cuidado!
Continuam 20.
Agora!
- Depressa. - Puxem.
Estamos em maior número.
Não podemos perder.
Abram fogo!
Estão longe. Precisamos ajustar a direcção.
Ainda achas que ele não está pronto?
Podia partir o teu braço.
Socorro!
Precisamos aqui de ajuda!
Já todos sabem quem começou.
Deixe-nos.
Tu também, cadete.
Ele vai morrer, não vai?
Por favor, não me minta.
Pertences à Frota, Ender.
Nunca terás permissão.
Envie-me para casa, Coronel, ou demito-me.
Não tenho assim tanta certeza.
Não jogo mais este jogo.
Desisto...
Querias ver-me?
Não costumávamos recrutar ninguém com menos de 15 anos.
Quando a guerra acabar, vamos ter o luxo de debater a moralidade daquilo que fizemos.
Quando acabar, o que vai restar do rapaz?
O que interessa, se não sobrar nada?
É tudo, estás dispensada.
- Onde está o Ender?
- Olá, Valentine.
Ender, ele atacou primeiro.
E eu ripostei, tal como o Peter me ensinou.
Lutei muito, Val.
Ganhei porque percebo sempre o que o meu inimigo pensa.
Ender, querem que eu te convença a voltares.
Disse-lhes que não vou cooperar.
Acho que não estás a esconder aqui só porque te importas com o Bonzo.
Não podes esconder aqui para sempre.
Se ficares aqui e não tentares, então está tudo perdido.
Vou sentir a tua falta.
Eu também vou sentir a tua.
Preciso saber se vai bloquear outra vez os meus e-mails.
Atenção, a preparar para aportar o transporte.
Muito mais para a frente.
Gostava que houvesse outra maneira, mas a guerra parece inevitável.
Não é muito hospitaleiro, pois não?
Tirei aos Formics, 27 anos depois da vitória do Rackham.
Construíram a base aqui para ficarem mais próximos do planeta natal para permitir a comunicação instantânea e a resposta da nossa Frota de ataque.
Pela mesma razão que continuavas a pontapear aquele idiota antes de recrutar-te.
O propósito desta guerra é para evitar futuras guerras.
O teu treino começa amanhã de manhã.
O Sargento Dap vai mostrar os teus aposentos.
Em caso de falta de ar, duas inalações por minuto, com um destes, vai compensar o baixo nível de oxigénio.
Podes parar a falta de ar.
Quem és tu?
Pode ser divertido para ti, mas vêm à minha procura.
Enquanto ficas aí sentado, vou sair daqui.
Pensei que fosse um professor.
Não há nenhum professor, mas sim um inimigo.
Como se chama?
Mazer Rackham.
Senhor, ando a construir modelos do seu avião desde os meus 6 anos de idade.
Tenho uma pergunta, Senhor.
Nos vídeos eles desligam sempre assim que destrói um carregador.
Porquê?
Vai-te vestir.
Continua a ver.
Quando ficou claro depois da explosão... ficou tudo intrigantemente parado.
As naves deles pararam de disparar.
E elas começaram a cair do céu.
Aí.
Reproduza, por favor.
Qual é o animal que podemos comparar aos Formics?
O que ela pensa... eles fazem.
Porque está tatuada?
Senhor, já viu uma Rainha?
Olá Comandante.
- É bom vê-lo, Senhor.
Descansar.
Enquanto estavas fora a Gwen e o Coronel andaram a matar-nos no simulador.
Vou ser o vosso Comandante no espaço.
As nossas últimas imagens vão dar uma ideia do que está a acontecer no planeta inimigo.
O mais alarmante é a maneira como expandem as forças armadas.
Mas eles precisam colonizar outro planeta ou serão extintos.
As nossas ordens são pensar que eles são uma ameaça inevitável.
Começamos com simulações bem reais que se aproximam de verdadeiras batalhas.
Vais comandar toda a estratégia.
Com dois Líderes, cada um comanda um grupo de batalha.
Essa é a beleza da 'Pequena Doutora'.
Mas você só pode dispará-la uma vez.
Quando os Formics descobrirem como ela funciona, vão reunir outra vez.
Para venceres esta guerra vais ter que vencer uma batalha de cada vez.
Assim que a nossa Frota for detectada, no Sistema Solar dos Formics não temos outra alternativa a não ser atacar.
Acredito que escolhemos bem o nosso Comandante.
Absolutamente.
Boa noite, Senhor.
- A recolher água.
Disparar!
Dink, compensa pela gravidade do planeta, vai com força total.
Vai com o Sierra, agora!
Bernard, olha a tua velocidade.
Dink, estás a aproximar muito depressa.
Senhor, não posso ganhar se não correr riscos.
Não temos tempo para treinar mais ninguém.
Então, amanhã o Coronel Rackham vai fazer a última simulação.
Vais estar preparado para lutares contra o verdadeiro inimigo.
Serás o melhor Comandante que já treinámos.
Mais uma simulação e tenho de ir para a guerra.
Ender, isto não é uma conversa que devemos ter à uma da manhã.
E se eles podem... pensar colectivamente?
Vamos ser esmagados.
Ele não está preparado.
Boa sorte, Senhor.
Atenção!
Comandante Wiggin. O Conselho está aqui para testemunhar a tua última simulação.
Se fores bem-sucedido, vão endossar a tua promoção a Comandante de Batalha, - da Frota Toda.
Acho que a primeira intenção do Mazer não é encontrar uma solução diplomática.
Do que está à espera?
Dá-lhe só um minuto.
Ender, o que vamos fazer?
Já é o suficiente para ti, Petra?
Dispara agora!
Imagem completa do núcleo.
Ainda não acabámos.
Percebido.
Ender, vais deixar os nossos transportadores indefesos.
90 segundos, Ender.
Ender, preciso de visão limpa para fixar o meu alvo.
Ender, estamos a entrar na atmosfera.
30 segundos.
Ainda não tenho um alvo claro.
Vamos fazer um buraco através do enxame.
A integridade da blindagem está em 5%.
E que tal isto?
Fim do jogo.
Do que estão a falar?
Restaurar a ligação.
O que é isto?
Porque é que estamos a ver estas imagens?
O que quer dizer com ganhámos?
Não havia alternativa.
Com esta vitória, ganhaste todas as batalhas futuras.
- Abandonei-os para vencermos!
Vou ser lembrado como um assassino!
Era ou nós ou eles.
Tem a certeza que os destruímos todos?
A maneira como vencemos, é que interessa.
Não o magoem.
Ficamos com ele.
Sim, claro.
E se eles pudessem falar connosco?
O que estavam eles a pensar?
Valentine...
E se pudéssemos falar telepaticamente com eles?
O que estás a fazer, Ender?
Alerta, está a deixar um ambiente com nível de oxigénio equilibrado. Ender.
Os Formics acederam ao jogo através de mim.
Eles vêm dela.
Ela sempre tentou comunicar comigo.
Estás a morrer.
É uma Rainha?
Preciso descobrir se sou capaz de conseguir a paz sem fazer a guerra.
Espere um pouco.
Para onde vai?
Para onde vai?
Aí está ele.
Obrigado.
Aí está o homem do momento.
- O quê?
- O homem do momento.
Então você disse ao xerife que ia para Nebraska?
Que Milhão de Dólares?
Deixe-me ver isso.
E a tua mãe não quer me levar.
Isto é propaganda.
Eu não sabia que ainda faziam isso.
Eles não iam mentir sobre isto.
Só lhe querem vender revistas.
Aí diz que ganhei.
Não vou confiar 1 Milhão de Dólares ao correio!
Acalma-te.
É a segunda vez que ele tenta escapar.
Eu nem sabia que o filho da mãe queria ser milionário.
Ele devia ter pensado antes e trabalhado para isso.
O que iria fazer com 1 milhão de dólares, pai?
Comprava outra camioneta. - Você não pode conduzir.
Avise-me quando conseguir, para eu ficar longe das ruas.
Também preciso de um compressor de ar.
Ainda insistes nisso?
O Ed Pegram ainda tem o meu...
Porque ele é um ladrão.
Um homem que conheci em Hawthorne.
- Quando é que ele lhe pediu emprestado?
- Em 1974.
Acho que ele roubou.
Por isso é que preciso de um novo.
Aonde vais agora?
Vou-me sentar.
Eu nem sabia que ele ainda conseguia memorizar o que quer que fosse.
O que é que está aí nessa travessa?
Mas não é que eu não possa apresentar outros altifalantes de excelente qualidade, caso pensem que os Wilsons e os Paradigms sejam um passo atrás.
- Juh-neece. Desculpe.
Onde o encontraram agora?
Na Avenida King, perto da Albertson.
Não aguento mais.
Ross está a ver se ele ganha algum juízo.
O que aconteceu, pai?
Pergunta à tua mãe e ao Ross.
Ele são os sabichões.
Estou-lhe a perguntar a si.
Não consigo ligar o carro.
Pois, ele está parado há dez anos.
Vou ligar.
Ele ainda pensa que vai a Lincoln buscar o dinheiro.
Cortei o fio do solenoide. Isso vai atrasá-lo. E a mãe está certa.
Eu sei. E é patético.
Parece que ele vive para a bebida.
A mãe e eu somos realistas. E tu devias ser também.
É a tua primeira vez, não é?
A Kelly Ann Castillo estava doente e eu substituí-a.
Parece que não estive muito mal...
Não sei se vou ser um Tom Brokaw, mas parece que a coisa está a correr bem.
Estás a voltar para aqui? Não.
Queres entrar?
Tu sabes.
Quero que voltes.
Mas acabei de me mudar.
Ainda vamos fazer sexo?
Tenho que ir.
Vou pô-lo num... Olá, mãe.
Pai!
Pai!
Deixa-me em paz!
Vamos para casa.
Vou para Lincoln, nem que seja a última coisa que faça.
O tempo está a acabar.
Você nem tem uma mala!
Não vou ficar!
Sou seu filho!
Então porque não me levas?
Também perdeste o juízo?
Tira o teu pai do carro agora mesmo!
Tu precisas de me ajudar!
Sou eu quem faço o trabalho pesado!
Você está sempre a reclamar com ele.
E o teu trabalho?
Disse que estava doente.
Doente da cabeça.
Posso conduzir melhor que aquele palerma.
Já chega, pai.
Conduzo muito melhor do que aquele parvo.
Bolas!
Caramba, pai. O que está a fazer aqui?
Vamos.
Não temos tempo!
É só um monte de pedras!
Então, o que é que achou, pai?
Não está acabado.
Como assim?
Parece que se chatearam de o fazer.
O Washington é o único com roupas. Parece um esboço.
O Lincoln nem orelhas tem!
Pronto. Já vimos.
Pai?
Estou bem.
Volta para a cama.
Só um minuto.
Onde está minha dentadura?
Perdeu a sua dentadura?
Na taberna?
Não fui a nenhuma taberna.
Deixou-a naquele lugar onde vendem álcool que você diz não ser uma taberna?
Deve ter sido quando caí nos carris.
Meus senhores, obrigado pela paciência.
Eu não bebo.
Ouviu, pai?
Não vamos chegar a Lincoln antes de Sexta-feira.
Temos até Segunda.
Vamos voltar para casa.
Não vou voltar.
Ele vende aparelhos de som.
Eu ganhei 1 milhão de dólares.
Procurei por todo o lado, mas não encontrei a sua dentadura.
Está nos carris.
A mãe falou com o tio Ray e a tia Martha. Estão à nossa espera em Hawthorne para ficarmos no fim-de-semana.
Não quero ir a Hawthorne.
Não tem sentido ir para Lincoln no fim-de-semana.
Vamos na Segunda de manhã.
A tia Martha convidou os seus irmãos para nos reunirmos todos no Domingo. A mãe vem de autocarro.
Não quero ir a Hawthorne.
Está aqui!
Esta não é minha.
Tem que ser!
Eu conheço a minha própria dentadura.
É claro que é a minha dentadura!
Não sejas palerma!
Olá, rapazes!
Olha para ti!
Não tinhas mais de 15 anos da última vez que cá estiveste.
- O que dizes, Woody?
- Nada.
Olha quem encontrei à nossa porta, Ray.
O teu irmãozinho, Woody.
E então, Woody? O que se passa?
Nada de mais.
E contigo?
Nada de mais.
Olá, tio Ray.
Vocês têm uma casa de banho?
No canto à esquerda.
Vocês lembram-se do vosso primo, David. - Bart.
Já faz imenso tempo desde que nos vimos quando eramos pequenos.
Como vai a vida?
Nada de mais.
Esta economia destruiu Hawthorne.
As coisas estão difíceis para os jovens.
O Cole foi preso.
Não fales nisso!
A vadia mentiu.
Não tolero esse tipo de linguagem cá em casa!
Desculpe, mãe.
Fiz sanduíches.
Quanto tempo no total?
Cerca de 1.200 km.
E demoraste dois dias para fazer 1.200 km?
Estavas a conduzir um camião de lixo ou qualquer coisa assim?
São 160 km/h.
Pois, o Bart estava a conduzir devagar.
Caramba. Dois dias de Montana.
Alguma vadia deve ter conduzido em marcha atrás.
Ouviu, pai?
O pé do tio Ray dói.
Eu sei.
Alguma notícia boa?
Tio Ray?
Nada de mais.
Que bom para ele!
Ele sempre foi ambicioso, não é?
Dois dias desde Billings!
- Ed Pegram?
- Sim.
- Vendi-lhe.
- Por quanto?
Precisam de alguma coisa?
O que estão a fazer?
A substituir uma mangueira.
Não conhecemos.
Amigo...
Vamos ver se conheço alguém aqui.
Isto está muito vazio.
Que cerveja?
Quero uma Mountain Dew.
Pode ser Budweiser.
É para já.
O Tom Varnik ainda é o dono disto?
Não me lembro desse nome.
Deve ter sido antes do meu tempo.
Pronto, rapazes.
Desejam mais alguma coisa?
- Não, minha senhora.
- Podem-me chamar se precisarem.
Eu conhecia toda a gente aqui.
E o pai manteve essa tradição familiar comigo e com o Ross.
Tu gostavas.
Eu tinha para aí uns seis anos.
Um gole de cerveja não te ia matar aos 6 seis anos.
Pensei que tu bebias.
Estou a tentar parar.
Porquê?
Agora tu estás bem.
- Pode trazer outra cerveja?
- Claro.
Vou beber com o meu pai.
Não te contei que a Nöel e eu acabámos.
Quem?
Nöel.
A mulher com quem eu morava nos últimos dois anos.
Como é que sabemos que temos a certeza?
Como é que você e a mãe se casaram?
Ela queria.
E você não?
Não dei muita importância.
Podia ter sido pior.
Nunca senti nada.
Não.
Então porque é que nos tiveram?
Então vocês nunca falaram se queriam ter filhos?
E se tivéssemos continuado, teríamos tido um par de vocês.
Já pensou em deixá-la?
Eu iria acabar por ficar com alguém que me iria irritar.
Não bebo assim tanto.
- Que mentira?
Sei disso desde os oito anos.
Fizeste-me perder muito dinheiro.
Sim, eu deitava-as fora. Cansava-me de te ver sempre bêbado.
Eu faço o que quiser.
Então você bebe?
- Um pouco.
Caramba! E daí?
Tu fazes o que queres e eu também!
Tu também irias beber se fossses casado com tua mãe.
Não me digas o que posso fazer, meu merdas.
Quer que eu o leve para a casa do tio Ray?
Não sei.
Você não me deve dinheiro?
Puxa vida! É Woody Grant!
Pensei que nunca mais te iria ver em Hawthorne.
Como tens estado?
Olá, sou David, filho do Woody.
- Ed Pigram?
Como vais, rapaz?
Da última vez que eu te vi, eras um garoto.
Dava-te doces na oficina quando eras desta altura.
Obrigado.
E, pelos vistos, o meu pai emprestava-lhe compressores de ar.
Como?
Nada.
Pai, vou à casa de banho.
O que fazes aqui?
Só estou de passagem.
Caramba! Woody Grant é milionário!
Quem diria?
Esta rodada é por conta dele.
Viste a cara deles?
Bom dia, rapazes!
Dormiram até tarde, não foi?
Bom dia.
Davey, pegue numa cadeira dali.
Woody, senta-te aqui.
O Woody é o homem do momento.
É mesmo?
Por que não nos disseste que estavas rico, Woody?
Podias ter-nos dito o verdadeiro motivo de terem vindo.
Estamos animados por ti.
Estão consigo?
Queremos ver como é ter 1 milhão de dólares.
Ainda temos que o ir buscar a Lincoln. Caramba!
Você é um homem cheio de sorte!
Ele não ganhou nada.
Não ganhei nada.
Há que ter cuidado com os aproveitadores.
Lincoln fica a 320 km.
Estamos muito orgulhosos de ti, Woody.
E sei que nossos pais iriam ficar orgulhosos também.
Deve ser mesmo bom.
É bom, pai?
O quê?
Ganhar todo esse dinheiro?
Sim, é muito bom.
Bernie Bowen. Como vai?
Bem.
Foi o que eu ouvi.
Estão todos a dizer que o Woody Grant é milionário.
É a notícia mais animadora há anos!
- Não é nada de mais.
O jornal vai fazer um grande artigo sobre si!
- Vão-me tirar uma fotografia? - Claro!
Pode apostar!
Pai, o autocarro chegou.
Estamos felizes por si e por ter voltado para dar a grande notícia.
Obrigado, Bernie.
Cuidado com a carteira!
- Obrigada!
Vocês estão horríveis!
Estou bem.
Tens sorte de não estares morto!
Eu não bebi!
Foi o que disseste no nosso primeiro encontro!
Quase deixaste o teu pai morrer por um pote de ouro falso.
Mãe, venha aqui, por favor.
Nós sabemos que não se trata do dinheiro.
Qual é o mal deixá-lo fantasiar por alguns dias?
Tu e o Ross... Sempre com pena do vosso pai.
E eu?
Por que não me levam para ver minha irmã?
O teu pai nem sempre sabe o que acontece à volta dele.
Sabes, Woody?
- O quê?
- Não sabes o que acontece!
Tem cuidado, ou vais ficar assim também.
Agora, levem-me ao cemitério.
Quero prestar o meu respeito.
- A Martha já preparou o almoço.
- Ela pode esperar.
O carro está ali.
Esta é a mãe do Woody, Sara.
Odiava-me.
Queria que ele se casasse com quem ordenhasse vacas.
O Senhor não ajudou Sara na aparência.
Ela tinha mais cara de homem, do que de mulher.
Como é que ela morreu?
Viu-se ao espelho um dia.
Não.
De cancro!
Aí está o velho sueco, Tolf.
Aquela quinta acabou com ele.
Tu tens sorte por eu te ter tirado de lá!
Este é o irmão do Woody, David.
O teu nome é em homenagem a ele.
Morreu com escarlatina, tinha dois anos.
Woody dormia na cama dele e nunca contraiu a doença.
Esta é a irmã mais nova do Woody, Rose.
Ela só tinha 19 anos quando morreu num acidente de carro.
- É a verdade.
Ela se metia-se com os rapazes atrás da leitaria e só tinha 15 anos.
Os católicos não ficam enterrados ao pé dos malditos luteranos.
Este é o Delmer, primo do Woody.
Era um alcoólico.
Uma vez, quando estávamos a brincar, ele tocou-me.
Deu-me uma boa apalpada. O Woody estava lá e não fazia ideia, não é, Woody?
Oh meu Deus!
Eu não sabia que o Keith White estava aqui.
Quando é que ele morreu?
Vês o que tinhas conseguido, se não estivesses sempre a falar de trigo?
É nisso que dá cuidar de porcos.
Tens outro carro?
Não. Só aquele.
Qual é o motor?
É de quatro cilindros.
Mas qual é o tamanho?
Não sei.
O Ross tem um Kia Rondo, e a Marcie tem um Nissan Pathfinder porque ela anda muito com as crianças.
Então vocês têm carros japoneses?
Por acaso, Kia é da Coreia.
O Sr. Woody Grant está?
Quem quer saber?
A Sra. Nagy, do jornal da cidade. Ela mandou-me tirar uma fotografia dele.
Sim, ele está aqui.
E é para ele passar pelo jornal, para uma entrevista.
- Sou.
O seu pai é uma celebridade por aqui.
Foi por isso que vim aqui.
O meu pai não ganhou a lotaria.
Ele está um pouco confuso com uma carta que recebeu pelo correio, e agora a situação está fora de controlo.
Então ele não ganhou 1 milhão?
Não, minha senhora.
Há certas coisas que nunca mudam.
Ele sempre foi um pouco confuso.
Isso já é uma coisa antiga, e não quero ser imprudente, mas o Woody e eu andávamos juntos.
O que aconteceu?
A sua mãe, foi o que aconteceu.
Como está a Kate?
São águas passadas.
Não me entenda mal. Eu casei-me com um homem maravilhoso.
Tratávamos deste jornal até ele morrer.
Tivemos três filhos, oito netos.
Não tenho nada para reclamar.
O Woody bebia naquela altura?
Não temos muito o que fazer.
Hoje, não é só a bebida, mas outras coisas.
O Woody ficou pior depois da Guerra da Coreia.
Foi difícil para ele.
Pensei que ele fosse só um mecânico.
E era, dos aviões do exército.
Mas ele apanhou um tiro, quando foi transferido.
Mas isso, você já sabia, não é?
Obrigada.
Pareciam crianças!
O seu pai não falava muito. Quando voltou, ele mal dizia uma palavra.
Mas sempre foi muito bondoso.
As pessoas aproveitavam-se dele.
Ele nunca recusava um favor.
Agora que pensam que ele é milionário, ele passou a ser um grande herói por aqui.
Não vou dizer que é, mas também não vou dizer que ele não é.
Vou só fazer um pequeno artigo sobre ele e a Kate na sua passagem pela cidade.
É difícil pensar em si e a minha mãe a lutar pelo mesmo homem.
Eu sabia que não tinha hipóteses.
O que vai querer, meu velho?
Rolo de carne.
Estás a olhar para esse menu há mais de dez minutos.
Onde é que diz 'rolo de carne'?
Devia ter.
Mas não tem. Escolhe outra coisa.
Pai, já sabe o que quer?
Tem rolo de carne?
Pode ser frango.
Frango frito ou na brasa? - Frito.
E para si, minha senhora?
Estava a pensar em pedir o rosbife, mas agora não tenho certeza.
Quero o rosbife.
Quero a tilápia.
Podem-se servir de sopa e salada.
É o Ed Pegram que está a cantar.
Ele teve sempre uma voz bonita.
É a única coisa boa naquele bastardo.
- Ele é um homem bom.
Estes garotos cresceram a olhar para o traseiro das vacas e dos porcos.
É normal que uma mulher verdadeira os deixe em brasa.
Mãe, não fale disso quando estamos quase a começar a comer.
Tu foste sempre muito sensível.
E bonito também.
Quando eras bebê, as pessoas paravam na rua para me dizer como eras bonito!
Muitos pensavam que eras uma menina.
Não é, Woody?
Não sei.
Temos uma celebridade aqui esta noite.
Levanta-te, Woody.
Levanta-te e acaba logo com isto de uma vez!
Já chega, meu menino.
Roslyn, você vai ganhar uma boa gorjeta dessa mesa, hoje.
Olá, Davey!
Olá, Sr. Pegram.
Eu estava à espera de te encontrar.
Em que é que posso ajudar?
Tem um coração de ouro.
Como eu queria mostrar respeito, emprestei-lhe dinheiro, mas ele nunca me devolveu...
Você quer os seus 800 dólares?
Ele deve-me mais do que isso.
Desculpe ter que dizer isto, mas o meu pai não ganhou nada.
É um grande mal-entendido.
Você conhece o Woody. Sabe como é.
Então, vocês vão a Lincoln para visitar o museu de skates?
Davey, não quero chamar um advogado.
Advogado?
Qual é a prescrição penal para 'conversa da treta'?
Sou um homem que sabe distinguir o certo do errado.
Se o Woody ficar rico e eu não vir a cor do dinheiro, isso é errado.
E vou fazer a coisa certa.
Está a ameaçar a minha família?
Eu sou a vítima!
Pense nisso.
Você sabe como é a cerveja.
Talvez eu compre.
Tu eras tão bonito!
Tive uma conversa interessante com o Ed Pegram.
O que é que ele queria?
O dinheiro do pai.
Posso emprestar, se ele estiver endividado.
Até parece que tens.
Amanhã.
Por que não vamos hoje?
Os mortos não vêm.
Antes de se casar.
Foi há muito tempo.
Por que estás a falar disso?
É serviço comunitário, pela violação do Cole.
Assédio sexual. Não é violação.
- Qual é a diferença?
- É muito diferente!
O Cole sabe explicar melhor.
Oh, foi simpático.
O quê?
Nunca tive um Impala.
Então não sei o que era.
Eu tinha um Buick.
Era isso.
Você ainda o tem?
Já não o tenho há anos.
Pensei que ainda tivesse.
Era bom.
Já não fazem mais daqueles.
Aqueles carros vão funcionar para sempre.
O que é que aconteceu?
Parou de funcionar.
Bem, isso acontece.
E a Marcie e as crianças?
Quem está a jogar?
Chicago e Detroit.
Quanto tempo demorou para chegar aqui?
Tio Woody, você já falou com o jornal?
Fui até lá e passei as informações.
Como é ser milionário, Woody?
É bom.
Um brinde à Kate e ao Woody.
Não quero ser um desmancha-prazeres, mas vocês sabem que isso é mentira.
O pai não ganhou nada.
Boa tentativa, Ross.
Já nos disseram isso.
Queres manter-te discreta para ninguém pedir nada.
Bem pensado. Não.
Eles estão certos.
Mas amanhã a história é diferente.
O que vais fazer com um compressor?
Vocês não vão fazer isso.
Vão levar um tiro por um pedaço de lixo?
Sou a única pessoa sã da família?
Será que ainda existe?
Pai, quer sair depois e ver a sua antiga casa?
O quê?
David e eu queremos ver onde você cresceu.
Para quê?
O que é que o tio Albert está a fazer?
Está a ver os carros a passar.
Lembras-te quando vínhamos aqui, e ele todas as noites pegava na cadeira para ver a rua?
Foi bom voltar a vê-los.
Também gostei muito de a ver.
O quê é?
Tenho ouvido isso bastante ultimamente.
O Cole e os meus pais nunca iriam dizer nada se fosse só por eles, mas eles também precisam entrar no meio.
Estão a dizer que querem o nosso dinheiro?
Só estamos a dizer isso porque a família tomou conta do Woody e sempre o socorreu.
O Verne e eu emprestámos-lhe muito dinheiro. Não que fôssemos ricos.
Mas ele era meu cunhado e não suportávamos ver um familiar sofrer.
Isto é um grande esquema.
- Tu és um mentiroso!
- Não venhas com tretas!
Queres lutar comigo?
Vocês estão todos loucos?
A tia Betty e o escudeiro dela querem uma reparação.
Pelo quê?
Querem o 'prémio' do pai.
Disseram que lhes devemos dinheiro. Estás a ver?
Do que é que estás a falar, Betty?
Tu sabes que sempre ajudámos, a ti e ao Woody enquanto ele gastava tudo o que ganhava em bebida.
Tu sabes tão bem como eu que sempre foi o oposto.
Ele arranjava sempre os vossos carros de graça. Pagava a gasolina.
O dinheiro que vocês lhe davam não chegava nem de perto, ao que deviam.
Ele não conseguia dizer não a ninguém, e isso arruinou-o.
Acho que estás a ficar demente, Kate.
De onde é que achas que veio o dinheiro quando ele teve a ideia de se mudar para Billings e abrir aquele cabeleireiro?
Da minha família!
Não acredito na ousadia de vocês.
Normalmente, a pessoa tem que morrer antes de os abutres andarem a circular à sua volta.
Não se atrevam a pedir dinheiro àquele pobre coitado.
Ouçam bem...
Vão se foder!
Rapazes, chamem o vosso pai!
Então, o que acha pai?
Parece estar na mesma.
É verdade.
Era assim que a tua mãe deixava a casa.
Os irmãos dele ajudaram.
Eu consigo.
Este era o meu quarto.
Foi aqui onde o David, irmão do Woody, morreu.
O pai lembra-se disso?
Eu estava lá.
Este era o quarto dos meus pais.
Eu apanhava logo, se me encontrassem aqui.
Agora já ninguém me vai bater.
O celeiro ainda existe.
Já viu o suficiente?
Acho que sim.
É só uma pilha de madeira velha e erva-daninha.
O pai gostava de ter tido uma quinta, como o seu pai?
Não me lembro.
E não importava.
Olha: a quinta dos O'Hara!
Oh, e esta é a casa de Ed Pegram à direita!
O que estás a fazer?
- Vamos lá.
- Estamos aqui.
O que é que vocês estão a pensar fazer?
Pai, não quer saber se ele ainda tem o seu compressor?
Vocês os dois podem parar com esta palermice?
Pai, finalmente tem o seu compressor de volta.
Não é o meu compressor.
Claro que é.
O meu não era assim.
Estava no celeiro de Ed Pegram.
Não era o celeiro dele.
Como assim?
Era a casa dos Westendorf!
Os Pegram moram perto da cidade.
Eu enganei-me.
Quer dizer alguma coisa sobre os Westendorf? Não.
São boa gente.
Passaram momentos difíceis.
Os Westendorf são muito trabalhadores.
Eles não merecem o que vocês fizeram.
Pai, por que não nos disse que não era a casa do Ed?
Eu não sabia o que vocês iam fazer.
Alguma vez nos viu a roubar antes?
Eu nunca sei o que vocês andam a fazer.
Por que não disse que não era seu?
Pensei que quisessem ficar com ele.
Para que é que iríamos querer um compressor?
Pois, isso é que não sei.
Olá, George!
Olá, Jean!
- Bem.
Estávamos de passagem e pensámos que devíamos parar.
Não vínhamos a Hawthorne há muito tempo.
Por que estão no banco de trás?
Estávamos a descansar quando vocês apareceram.
Querem entrar?
Desculpe. Só temos tempo para dizer 'olá' e irmos embora.
Sobrevive-se.
Isso mesmo.
Ainda tem o cabeleireiro, Kate?
Não. Tive que o deixar.
Que pena.
Foi bom vê-los.
É melhor eu ir para o volante e voltar para a cidade.
Você tinha razão, mãe.
O que vão fazer agora? Invadir um silo e roubar milho?
- Deixe-me conduzir.
- Não. Eu conduzo.
A que horas saímos amanhã?
Por voltas das 8:00 h.
Quer outra cerveja?
Acho que sim.
Olá, Davey. Chegue para lá e deixe um espaço para mim.
Como está, rapaz?
Estava tudo bem.
Bom, já chega de conversa fiada. Vamos aos negócios.
Woody, tentei dizer ao teu rapaz que seria bom se gastasses parte do teu prémio acertando contas com o teu velho amigo Ed.
De quanto precisas?
Ainda não tenho.
Fui eu quem te convenci a ficar com Kate.
O teu pai queria-se divorciar porque estava embeiçado por uma mestiça da Reserva.
Ele pensava que estava apaixonado.
Não é, Woody?
Quando foi isso, pai?
Se não fosse eu, tu talvez nem existisses.
Na altura, o divórcio era pecado.
Hoje, parece ser uma coisa normal.
Deus deve ter mudado de ideias.
Saia daqui.
Quero o dinheiro.
Saia!
Está bem, Davey.
Que seja assim.
Mas esta é a última vez em que vou ser bonzinho.
Pai, você está bem?
Roubaram a minha carta.
- Onde está?
- O quê?
Devolve.
Não sei do que estás a falar.
- Cole, tu sabes?
- Claro que não.
Onde está?
Não está connosco.
Cala a boca, Cole!
Deitámos fora quando vimos que era falso.
Milionário?
Não vou dizer nada à mãe nem ao Ross.
Vamos dizer que você pensou bem no assunto, e que vamos voltar.
Está bem?
Talvez tenham deitado para a rua.
Vamos procurar?
Foi mais fácil encontrar a sua dentadura.
Vamos descansar.
'Imagine o que pode fazer com 1 milhão de dólares, Woodrow'.
Encontraram a tua preciosa carta na rua.
Pai, qual é o problema?
Não vamos para Lincoln.
A sua testa está aberta, e agora mal consegue ficar de pé.
- Tu prometeste.
Não vamos a Lincoln por uma fantasia estúpida!
A culpa é minha, por o ter trazido até aqui.
Para quê isto?
Quero uma camioneta nova.
Por que precisa tanto disso?
E o resto do dinheiro?
Uma camioneta não custa 1 milhão de dólares.
É para vocês, rapazes.
Eu queria deixar alguma coisa para vocês.
Eu só vos queria deixar alguma coisa.
Você sabe que se o pai tivesse ganho alguma coisa, eu levava-o lá.
Você sabe, não é?
Eu não lhe ia mentir.
Eu sei.
Eu só concordei em levá-lo a Lincoln para o tirar de Billings e passar um tempo consigo.
E fazê-lo calar-se.
Está bem.
O quê?
Vou-me calar.
E Lincoln?
Não precisamos de ir.
E vou ter que o ouvir reclamar por ter perdido a fortuna durante o resto da vida dele.
Ou da minha vida.
Ele vai-me enterrar a este ritmo.
Meu grande idiota.
Pai?
Precisa tirar a bata.
Pai, dê-me a carta.
Desculpe. O seu número não foi um dos sorteados.
Parece que não ganhou nada.
Mas aí diz que ganhei.
Diz que você ganhou se o seu número tiver sido sorteado.
Sinto muito, meu senhor.
Espero que não tenham vindo de muito longe.
Pai, acho que acabou.
Posso dar-lhes um brinde. Um chapéu ou uma almofada.
Quer um chapéu ou uma almofada?
Um chapéu.
Ele vai levar o chapéu.
Geralmente com velhos, como o seu pai.
Ele tem Alzheimer?
Obrigado.
Estou aqui.
Vamos voltar para Billings, está bem?
Não percebi o que aconteceu com o teu carro.
Bem, fizeram uma boa oferta por ele.
Não é um carro tão bom quanto isso.
Sim. Essa camioneta é bem melhor.
O meu nome está na documentação?
Sim, mas tenho que ser eu a conduzir.
Combinaste isso com as pessoas do prémio?
Combinei.
Disseram que só podiam comprar a camioneta.
Vamos lá, entre.
Pronto, pai. É sua vez de conduzir.
Mas tu disseste que eu não podia.
Abaixa-te!
Nada mal!
Até à próxima, Albert.
Até à próxima, Woody.
Deixem-me afirmar a minha firme convicção que a única coisa que devemos temer é o próprio medo.
Deixa-me falar com o Rosenbach.
Não, eu não quero ter de deslizar para baixo para a história da "Força Operacional 373".
Sim, Bill, muito obrigado por não nos dares merda nenhuma.
Avança.
Sei que muito se tem escrito como resultado da substancial descarga de documentos do Afeganistão.
É o Daniel.
Merda.
Já viu isto?
Estão a sair em todas as impressoras do escritório.
Calculo que alguém esteja chateado por ter feito da véspera de Ano Novo um dia de trabalho.
Bem, como nosso génio dos computadores residente poderia, por favor, encontrar quem é esse alguém?
Quem quer que fosse dissimulou o seu endereço IP.
De acordo com isto, a impressão está a vir do seu computador.
O Charlie da manutenção, disse que deixaste isto no 'scanner'.
Não recebemos nada do Wikileakers.
Têm vindo a fazer merdas malucas no Quénia.
O mínimo que podia fazer era colocar-nos no seu programa.
As salas de conferência mais pequenas estão todas reservadas.
Está bem, pode ficar com essa durante meia hora.
Bem, isso não deve ser um problema.
Daniel...
A propósito, aquele relatório que publicámos acerca do desvio de 10% dos votos na eleição presidencial.
Talvez queiras mencionar isso quando me apresentares.
Claro.
Eu pago o cabo se o puser a funcionar.
Eu sou um matemático por treino.
Fiquei interessado em informação...
O início de qualquer conspiração e de toda a corrupção.
Os denunciantes têm medo de avançar, porque temem represálias.
Mas e se pudessemos remover esse medo?
Os piratas de hoje têm-no por garantido, mas eles navegam na 'internet' por causa dos programas que criámos para ocultar dados, para esconder as nossas identidades.
Mesmo assim, eu sabia que esta tecnologia poderia ser a chave para toda uma nova forma de justiça social.
Centenas de voluntários trabalham nos documentos que estamos a enviar.
Mas nós aperfeiçoámos a nossa tecnologia a um nível em que já nem eu sei a identidade das nossas fontes.
E se a identidade dos denunciantes é secreta, então eles não têm nada a temer.
Acredita em mim, ninguém está interessado nos teus segredos.
Já nos teus, por outro lado...
Uma transformação de cada vez.
A propósito, posso melhorar-te os gráficos, se quiseres.
O que há de errado com os meus?
Homens generosos e capazes, homens com um propósito.
Despacha-te, Daniel.
Um governo destruído pela tirania, reconstruído sob uma cúpula de vidro para que o mundo inteiro possa olhar para o seu interior.
Aí está um ideal ao qual aspirar.
Olha só, Daniel.
O meu pai levou-me à cúpula quando a construíram.
Sim, bem, quando eu tinha 13 anos, a minha mãe começou a namorar um tipo de um culto perverso australiano chamado "A Família".
Eles acreditavam em auras azuis, limpeza de almas e na disciplina rígida sobre as crianças.
Espancamentos severos, dietas de fome, doses regulares de drogas psiquiátricas.
Isso é assustador.
Porque achas que o meu cabelo é branco?
Porreiro.
Podes confiar em mim.
Sim, e é silencioso.
Há uma nova descarga na plataforma de submissão.
Não sei.
O Jay Lim e os voluntários na Suíça irão analisar os documentos, mas preciso que verifiques se eles são reais.
Não, mas... Estás a dar-me os documentos?
Disseste que podia confiar em ti.
E podes.
Que divisão é essa?
Estava à procura do Sr. Leisal Grop.
O Sr. Grop é no final do corredor, no "Serviços a Clientes".
Posso transferi-lo?
O que estás aqui a fazer?
Estás a jogar 'World of Warcraft', não estás?
Estamos a investigar a corrupção num banco suíço.
Claro.
Bem, então calculo que te posso encobrir.
Eu trabalhei para estes idiotas durante anos, antes de entender a extensão da fraude.
É uma enorme taxa de desvio.
No ano passado, esses diagramas defraudaram, só o seu país, em 30 bilhões de dólares de receitas em taxas.
Eles têm centenas de clientes, de Nova Iorque a Moscovo, que farão grandes esforços para assegurar o seu dinheiro.
Nós entendemos os riscos.
Pode ter a certeza.
O banco tem uma rede enorme.
Pois, tenho a certeza.
Julian, vamos.
Quão rápido podes enviar ao Bellman um resumo?
Vou ficar acordado até estar feito.
Desculpe, acabei de receber uma chamada estranha do departamento de tecnologia.
Enviei-lhe o 'link'.
Dizem que há um relatório nesse 'website'.
Desculpa, não te queria acordar.
Tudo bem.
Pensei que os americanos colocavam a liberdade de expressão lá em cima juntamente com a mãe e a torta de maçã.
Também nós.
O Julian quer fazer uma reunião imediatamente.
E o Solzhenitsyn nem sequer ainda tinha 'Twitter'.
Quero dizer, quem tenha pensado que precisaríamos de servidores extras para combater ataques de censura do bastião do discurso do livre.
Vamos dar uma olhadela.
"Chungalismo" do século 21 no seu melhor.
Era assim que conversava com as mulheres nos seus anos dourados?
Bem, eu certamente não as podia impressionar com algumas das histórias que giravam à volta da principal câmara de eco dos média.
As mulheres que conheci são inteligentes o suficiente para saberem o que estão a perder.
Suponho que nos vai dizer o que é isso?
Vou deixar isso para o Sr. Assange e a sua alegre banda de programadores.
Temos que ajudá-los, Alan.
Justiça a valer para estes idiotas.
Isso é óptimo.
O juiz deve ter levantado a interdição.
Olha, estamos outra vez 'online'.
Derrubámos um banco de biliões de dólares.
Isto foi um esforço de equipa.
Podíamos ligar-lhes pelo 'Skype' ou algo assim.
Está bem. Provavelmente está na hora de os conheceres a todos cara-a-cara.
Não entendo.
Diz que eu liguei...
Tu és o Jay Lim?
Isso não é a mesma coisa.
Dois malucos com um único servidor?
Nós só temos um servidor?
Não, no que diz respeito ao mundo exterior, não.
Olha, o Castro começou uma revolução com 82 homens.
Não importa o quão pequeno tu és, desde que tenhas fé e um plano de ação.
Se o Julius Bar soubesse que estavam contra um exército de dois...
Então, porque tens usado um nome falso?
Vá lá, Daniel.
É um golpe, uma solução deselegante.
Poderia ter sido tão simples.
Mas que raio é isto?
Abre-a.
Nós éramos três.
Três rapazes com nomes de desenhos animados, tirados de uma série de aventuras inofensiva.
Lembro-me de estar à espera do veredicto naquele pequeno quarto e de andar para trás e para a frente a fazer um oito, como uma abelha enlouquecida.
Na verdade, foi por isso que o meu cabelo ficou todo branco.
É chocante, não é?
Estamos a tentar revelar o que os membros tem de passar.
Existem memorandos sobre procedimentos de introspeção, isolamento forçado e regulamento das refeições.
O consagrado 'The Guardian' honra-nos com a sua presença.
Olha, os teus "Woodward e Bernstei" numa versão jovem.
Desculpe.
Eu deveria estar a trabalhar para ele.
Ao ritmo a que estão a despedir jornalistas, pode não ter outra escolha.
Parece que está a tentar colocar-nos fora do negócio.
As pessoas compram os nossos jornais por algo um pouco mais criterioso.
As pessoas ainda estão comprar o vosso jornal?
Parece um pouco lento.
Sim, bem, a receber 10 mil acessos por hora também você pode ficar assim.
Não há dinheiro envolvido nisto.
Eu tenho alguns milhares de Euros guardados.
Isso é uma meia-duzia de máquinas no 'eBay'.
O que foi?
Não somos homens de princípios e inspirados?
Muito bem, vamos colocá-lo aqui mesmo, ao lado do outro antigo da IBM.
E façam-me um favor, tirem todas as marcas, porque eu não quero saber qual deles é.
Estou basicamente a seguir a tradição de alguns excelentes piratas.
Tu pirateaste a Rede de Defesa dos EUA?
Isso foi há muito tempo atrás.
Com tantas "portas das traseiras", na verdade não era assim tão difícil.
E a tua infra-estrutura robusta.
Tu próprio as muges ou tens outras pessoas para o fazer por ti?
E esfomeado.
A imprensa britânica está a enlouquecer por causa da lista dos membros do Partido Nacional.
E estamos a receber mais descargas.
Aterros tóxicos na Costa do Marfim, corrupção no Kosovo.
Só apenas um pouco frio, mas...
Sim, já está aí há uma hora.
Os números de telefone, os endereços das residências.
Editar reflete uma tendência.
As nossas fontes, as pessoas no 'site', elas confiam em nós porque não adulteramos os documentos.
Estou-me a borrifar para sexta-feira.
Talvez seja exactamente o que precisas.
Não fui eu que te disse para te despedires do teu emprego.
Tens alguma dessas bebidas energéticas nojentas?
Ouve, nós temos estado a trabalhar neste projeto há meses.
O Julian acha que pode ser a descarga mais importante que já tivemos.
Ele não tem outro sítio para ficar.
Tenho um filho em Melbourne, sabias?
Faz 19 anos na próxima semana.
Não o via há um ano.
Exige sacrifício.
- Qual é o nome dele?
- Daniel.
O nome dele é Daniel.
Ela é um membro do Parlamento?
Aparentemente, é a nossa mais recente porta-voz.
...para o processo legislativo de trazer a liberdade de informação e de expressão, para o século 21.
Anda, Daniel!
Do que está este tipo a falar?
O Sindicato dos Estudantes está a planear um protesto na Universidade na semana que vem.
Desculpe.
Está, com certeza, a trabalhar num determinado ângulo.
Não estamos a conseguir penetrar.
Se tivessemos publicitado melhor o relatório, então, eles ter-se-iam tornado nuns heróis.
E teria sido muito alto o preço político a pagar por assassiná-los.
Sim, bem, porque não deixas isso para mim?
Tu também devias ter.
O nosso sistema operacional é seguro, as nossas outras fontes são seguras, estamos bem.
Achas que o nosso 'site' é vulnerável?
Eu acho que vocês estão a ameaçar presidentes, reis, chefes.
Pessoas que podem facilmente dispor do género de "piratas negros" que desmontem e invadam um sistema operacional "seguro".
E, acredita em mim, o vosso sistema operacional é tudo menos do que seguro. Não vão demorar muito tempo para identificarem o resto das fontes e de as caçarem.
Pede-me ajuda, Daniel.
O Presidente está a dar-me cabo dos tomates por causa deste discurso na ONU.
Liga a CNN.
Estes são os tipos que lixaram a Palin?
Pois é, nós apenas acusámos os banqueiros.
Será que eles têm uma agenda?
Verdade, justiça, ao estilo Americano.
Sam, são meio milhão mensagens de texto.
Quem tem a capacidade de controlar tantos serviços de 'pager'?
Achas que a descarga veio de nós?
Porque é que vocês, no Estado, estão sempre com o dedo no gatilho?
O programa de código é uma confusão.
Deixaste-o ter acesso ao servidor principal?
Precisamos de ajuda.
Precisamos de ter cuidado em quem confiamos.
Segundo o 'The Guardian', tivéssemos mais furos em três anos do que o 'The Washington Post' teve em 30.
Denunciámos a corrupção em dezenas de países.
Está a funcionar.
Por favor.
Eu cresci no Leste.
Acho que, Sr. Assange, se tivéssemos alguém como você o muro teria sido derrubado muitos anos antes.
Muito obrigado.
Obrigado.
Esta senhora define realmente a essência do que estamos a tentar atingir.
Privacidade para o indivíduo, transparência para as instituições, com a vossa segurança pessoal enquanto denunciante, garantida através do anonimato.
E é por isso que estamos continuamente a incorporar parceiros qualificados para fortalecer a nossa equipa.
Podes mudar o mundo com uma grande ideia, mas não o podes fazer sozinho.
Devíamos comprar algum visco sob o qual celebrar.
Continuamos a ler sobre si nos jornais.
Pode juntar-se a nós para jantar?
Fui eu que organizei as competições.
Ela quer dizer que ele era gordo e lento.
A propósito, já viu isto?
Ele tem guardado os artigos todos.
Nós na verdade não nos preocupamos com os jornais locais.
É um jornal nacional.
Todos os livros os quais eu tinha passado anos a tentar descobrir por mim próprio.
Talvez gostasse de levar um emprestado.
Onde é a casa de banho?
Por ali.
Ele leva a mochila para a casa de banho?
Adeus!
O quê?
Ainda não te apercebeste disso?
Bem, acho que todos nós temos a nossa própria maneira impar de ver o mundo.
Inclusive tu.
Mas podemos sempre aceitar mais uns seguidores leais.
Tem havido algum esforço para cumprirem com a Convenção de Armas Químicas, mas não há hipótese de eles serem capazes de destruir tudo antes do prazo.
O irmão dele não está a agradar e isso pode ser uma tentativa para ele se lançar como um possível sucessor do seu pai.
Eu tinha iniciado a minha bolsa de estudo e tinha bebido um pouco.
Bebido muito.
O teu irmão implorou-te para deixares a Americana bêbeda na festa, mas tu ficaste.
Alguém tinha que manter um olho nela.
Quero que faças o que é melhor para a tua família.
Tripoli é a minha casa.
Eu estou a fazer o que é melhor para a minha família.
Porque não pedimos qualquer coisa?
Então, achas que isto é informação fidedigna?
Eu conheço o Tarek há mais de 20 anos.
Nunca pensei que te tornasses numa estrela de rock.
Eu acho que as estrelas de rock têm tatuagens fixes.
Devias de ter ouvido o Julian.
"Compensando por alguma coisa?"
E quando os jornais são espremidos, é a primeira coisa a desaparecer. É por isso que os fornecedores de material de fontes de alta qualidade, como o WikiLeaks, são tão importantes.
Nick, o Assange irá aparecer?
Eu tinha uma mensagem dele, acho que ele está atrasado.
O controle de passaportes pode ser tão aborrecido.
Eu estava tão assustado, que pensei que o meu cabelo pudesse ficar branco.
A única maneira de podermos de facto voltar às instalações foi dizer à polícia, que iríamos tentar denunciá-los como sendo corruptos, para nos deixarem entrar.
Então, qual é essa nova descarga sobre a qual estás sentado?
Não vamos atrair as atenções.
Isso dar-nos-á muito tempo para encontrarmos uma maneira de te escapulirmos para fora do hotel e para tu me mostrares o que tens nas cuecas e faz esse volume.
Credo, estou surpreendido de eles não terem mais homens atrás de si.
Pensei que estavas na Noruega.
Não é seguro para mim ficar aqui mais tempo.
Aquilo é uma arma.
Os militares disseram que eles morreram num combate entre as forças norte-americanas e rebeldes e a imprensa engoliu.
A 'Reuters' não investigou a história?
Isto é gigantesco.
Quero chamá-lo "Assassinato Colateral".
Em Bagdad?
Talvez devas começar à procura de voo.
Vamos ter de o pré-processar, melhorar a resolução.
Podemos usar 'FFmpegs' e aplicá-lo no corte final.
Eu conheço uns tipos que fizeram essa coisa na RUV.
Ótimo.
Mostra outra vez.
É provavelmente por isso que eu pressiono tão fortemente os que me rodeiam.
Pois.
Tu queres apresentar a maior descarga que já tivemos na Islândia?
Vamos levar a luta até eles.
O vídeo mostra o massacre brutal de dois jornalistas da 'Reuters'.
Aqui, temos provas, em primeira-mão, da barbaridade da guerra.
Tenho o Vice da NSA para si.
Doze milhões de pessoas viram aquele vídeo no YouTube.
Ainda me quer dizer que acha que é só um pequeno 'website'?
Vou estar no ar daqui a cinco minutos, tem alguma coisa para mim?
Bem, estes fanáticos dos computadores estão a começar a tornar-se num verdadeiro incómodo, Jim.
Deves de ter gostado das criticas do Keller às tuas meias brancas sujas.
O vídeo?
Este é o tipo que descarregou o vídeo?
Ela disse que era mais do que isso.
- Desculpe-me?
- Onde está a Secretária?
- O Jim está a chamá-la agora.
Nós sabemos quais os documentos que o Manning descarregou?
Ele pode ter descarregado toda a base de dados.
Isso é um quarto de milhão de telegramas.
Eles podem lê-lo como a um diário com doze anos.
Desculpe, mas quem é que quer saber de diplomacia agora?
Sam, ele tem razão.
Um soldado de 22 anos com uma história de instabilidade mental e um CD da Lady Gaga... E aqui estamos nós há beira de uma grande crise internacional.
Estou a adicionar outro circuito Tor.
Limpa a minha parte do disco rígido.
Toda a missão visa proteger as fontes.
Nós não os podemos proteger deles próprios.
Estamos 'online'.
Vê se o Julian está no 'chat'.
Isto são três 'gigas' de texto.
Isto é uma loucura.
Insolente.
Vá lá.
Pessoal, vejam isto.
Nick, em que te posso ajudar?
Podes pôr-me em contato com o Julian?
O Julian não está disponível.
Para onde está a viajar o Julian?
Alguém te seguiu?
Não, não, não, acho que não.
O que faz ele aqui?
São centenas de milhares de páginas de material sensível.
Então, vamos deixar os historiadores decidirem.
Eu pensei que o objetivo desta organização era publicar na íntegra.
Neste momento, a mais poderosa máquina dos média em todo o planeta está a planear uma campanha de difamação como tu nunca viste.
Incrível como alguém pode falar durante 10 minutos sem realmente dizer nada.
Tu disseste que ias ouvi-lo.
O que estás a propor?
Um coligação internacional dos média legitimada em ti como uma organização de notícias.
Mas eles continuariam a ter a exclusividade.
Mas o WikiLeaks não edita.
Isso é tudo muito bonito, mas o 'The Guardian' não pode ser acusado publicamente por alguma coisa que coloque vidas em perigo.
E pondo a moral de lado, trata-se de como tu és percebido.
Julian... Este tipo de cobertura chama a atenção das pessoas.
Poderia ser o culminar de tudo o que fizemos.
Este é o código de um 'site' temporário.
Eu envio-te o 'link' em 24 horas.
Vais encontrar lá os registos de guerra.
Então, temos acordo?
Nós publicamos, vocês publicam.
Vamos fazer sair os registos de guerra em seis semanas.
Se te portares bem, avançamos para os telegramas.
Liguem-me ao Bill Keller do 'The Times', e àquele cabrão do 'Der Spiegel'.
Ele é muito lento para um génio da tecnologia.
As folhas de cálculo são enormes.
Tenho a certeza que contêm o furo do século, mas simplesmente não temos acesso.
Estás a trabalhar no Excel?
Sempre que eu abro a maldita coisa, o sistema vai abaixo.
Tens de analisar os dados num editor de texto e depois envias para um banco de dados de pesquisa.
- Estás a receber isto?
É uma "Escalada de Violência".
O que, acredito eu, deve significar mais civis mortos.
Quer dizer, como qualquer jornalista que já cobriu o Pentágono?
Eles poderiam acusar-nos sob essa rubrica.
Eu não ficaria surpresa se o fizessem.
Nada atrai mais as pessoas para uma causa como um mártir célebre, Alan.
E esta 'Força de Intervenção 373' tem uma lista de alvos com mais de 2.000 nomes.
Espere.
Ele deve estar exausto.
Estamos só a publicar algumas centenas de registos e estamos à toa.
Precisas de um exército para analisar todos os 91.000.
Graças a Deus que tens um.
A história sobre os generais seria normalmente a principal, mas tem de sair tudo simultaneamente para o caso de haver uma ordem para nos calar.
Estamos a lutar para mantê-lo nas 14 páginas.
Ando a tentar contatar-te há horas.
Isso estava na minha lista.
São 91 mil documentos, e o nosso 'site' vai publicá-los daqui a quatro dias.
Vamos lá.
Mas em que raio estás a pensar?
Catorze páginas no 'The Guardian', doze no 'The New York Times'.
Isso é mais cobertura do que todos os descarregamentos que fizemos, combinados.
Estamos a ganhar uma guerra de informação... que vai para além de qualquer aliança a curto prazo que temos com os média convencionais e tu queres acabar com tudo, porque tens medo que algum informador do governo dos EUA possa ser prejudicado?
Eles são seres humanos, Julian. E são as vidas deles que ficam em risco.
E a vida dos soldados e dos civis envolvidos nestes conflitos?
Os esquadrões da morte, as vítimas civis não declaradas, os inúmeros incidentes de fogo amigo.
Isto é o tipo de informação que o mundo precisa de saber.
Bem, isso tem graça.
Eu não me lembro de me teres contratado.
Eu não me recordo de um contrato ou um salário.
Sabes, é incrível quanto tempo podes passar com uma pessoa e, ainda assim, não tenhas ideia de quem ela é.
Sim, compreendi.
E lembra-te, não digas ao Julian de que temos falado.
A manipulação do Daniel para me minar não é tolerável. Estás a ver a porcaria ridícula que ele está a despejar no 'chat'?
Toma só conta dos documentos, está bem?
Daniel, viste isto?
Ele está no 'Twitter'.
Ele diz que tu és do FBI e que eu sou da CIA.
Olha.
Isto é uma loucura.
O 'Der Spiegel' está a implorar por mais tempo.
O 'The Times' quer avançar.
Holger, tenho o Nick.
Credo, o Putin vai ficar doido.
Quantas mais fontes vamos ter que avisar no Médio Oriente?
Estamos a retirar o embaixador.
Muito bem, escutem todos!
Preciso de pelo menos 10 nomes de altas fontes prioritárias que possam ser prejudicadas se e quando esses telegramas forem divulgados.
Se pudermos alegar que o Assange tem as mãos sujas de sangue podemos dar a volta a isto.
Foi por isso que assinei com o nome da Hillary.
Vou ver se o 'The Times' o retêm.
Não, eu tenho problemas maiores.
É, mas e ele? Ele fá-lo-á?
E não me digas que o teu amigo Keller o tem sob controle.
Alguma noticia do Tarek?
Ele tem o nome em pelo menos uma meia dúzia destes.
É um voo muito longo para um bebé.
É para isso que serve uma ama.
Por favor...
Deixei as estimativas em casa.
Tem de ir para casa.
Há nomes, operações.
Este descarga põe vidas americanas e as vidas dos nossos aliados em risco.
Então, o sacana apareceu.
Ainda estás focado nas notícias de ontem?
O sumo-sacerdote da verdade a gabar-se sobre um processo de redação que não existia?
Eu não chamaria a isso notícias de ontem.
Ele é convidado para dar uma palestra na Universidade do Cairo.
Vai dar uma palestra sobre o quê?
Atravessámos a fronteira.
Podes passar-mo?
O que fazemos agora?
Para onde vamos?
Nós fizemos um grande esforço para termos a certeza que este material não irá prejudicar inocentes.
Estamos familiarizados com grupos cujos abusos revelámos.
Se queres fazer isto, temos que o fazer agora.
O bom jornalismo expõe abusadores poderosos isso por vezes leva a retrocessos, mas... A revolução é a luta entre o passado e o futuro.
Na verdade, o próprio Berdymukhammedov pediu a minha reforma antecipada.
Bem, vamos beber à diplomacia.
Pelo menos enquanto ainda podemos.
Ele estava a falar sobre todas as descargas que ele pôs cá fora nos últimos seis meses sozinho e comecei a pensar...
O que foi?
Passa-se alguma coisa com a plataforma de submissão.
Está desativada.
Completamente.
Ninguém será capaz de aceder.
Sabias que ele pinta o cabelo?
O culto em que esteve, "A Família", obrigavam as crianças a pintar o cabelo de branco.
Momentos na vida que nos moldam.
Houve um momento onde tudo era possível.
Nós mudámos o mundo.
Ele mudou o mundo.
Mas, depois, ele fez com que tudo girasse à volta ele.
Sempre fez.
Só alguém tão obcecado com os seus próprios segredos poderia surgir com uma maneira de revelar os dos outros.
Sabes, houve um tempo em que os jornais britânicos não podiam fazer reportagem num debate parlamentar.
Mas então alguns homens muito corajosos começaram a imprimir panfletos e a descarregar esses debates.
E, bem, creio que esses homens foram enforcados.
Mas o público viu esses panfletos, e exigiu ter-lhes acesso... E o moderno quarto poder nasceu da paixão e da visão dessas poucas almas corajosas.
Que foram enforcados.
Uma nova revolução da informação, infinitamente mais poderosa que a anterior.
O quinto poder. Aparentemente obcecados em destruir os seus antecessores.
Todos os modelos antigos, morrem mais rapidamente do que os novos os conseguem substituir.
E é por isso que precisamos de mais almas corajosas.
Tu e o Julian definiram um rumo através de todo este caos apontando à verdade.
E sim, os tiranos deste mundo devem acautelar-se.
Então, por onde devemos começar?
Bem, a maioria das boas histórias começa no principio.
Não há nenhuma prova que alguém venha a sofrer qualquer dano como resultado da divulgação completa dos documentos não editados publicados no 'site' WikiLeaks.
Nem uma sombra de provas.
Estas alegações não têm qualquer fundamento e a sua emissão é profundamente perturbadora.
Subsequentemente pediu asilo e atualmente vive na Embaixada do Equador, em Londres. Como organização, é claro... É claro que cometemos erros.
Esse foi possivelmente o maior erro.
Um filme sobre o WikiLeaks?
Qual?
Então, se quer a verdade vai ter de procurá-la por si mesmo.
Na verdade, é aí que está o verdadeiro poder, na sua vontade de olhar para além desta história. De qualquer história.
E enquanto continuar a pesquisar, você é perigoso para eles.
No início dos tempos o relógio bateu uma vez.
Uma gota de orvalho e o relógio bateu duas.
Do orvalho cresceu uma árvore e o relógio bateu três vezes.
Então, a árvore fez uma porta e o relógio bateu quatro vezes.
Os homens nasceram e o relógio bateu cinco.
Eis que estou à porta e bato.
Isso é uma nova Bradshaw, Eric?
Ou uma das suas famosas colecções antigas, de horários de combóios?
Eu tenho um pequeno problema... que eu suspeito que esta reunião possa achar interessante.
Bilhetes de Crewe.
Bilhetes de Crewe.
Isso deve funcionar.
Aproveite a sua viagem, senhor.
Eu poderia ter feito como você esta manhã, em Taunton.
É bastante simples, não é?
Bem, nesse caso você podia ter ido até...
Um amigo deu-me boleia.
E também é o local onde nasceu George Formby.
Hmm... ai sim?
Mas foi Warrington.
Sabe, com todo o respeito pelo seu amigo, se aquilo que ele mencionou foi vodka, ele está só a arranhar a superfície do Warrington.
O Príncipe Negro.
Bem, se acha que Warrington é interessante, espere até chegarmos a Preston.
Lancaster, conhecida como a Cidade dos Enforcados.
Lancaster Assizes enforcou mais pessoas do que qualquer tribunal do país, excepto Londres.
É Carnforth.
Foi onde eles filmaram Brief Encounter, aparentemente.
Você é muito jovem para se lembrar, é claro.
Bem, a minha tia foi ver, com uma namorada e um casal de marinheiros, e ela disse-me que... sempre que a actriz...
Desculpe.
Prometo que me comportar melhor a partir de agora.
E se eu fosse me apaixonar, o que acontece?
Bem, em vez de um autocarro para Inverness, pode pensar apanhar a linha de volta para Tyndrum e mudar para Oban.
É muito romântico.
É romântica?
Eu tenho que estar em Edimburgo... até quarta-feira.
Estamo-nos a aproximar de Carstairs.
Gostei imenso de a conhecer.
Você foi um bónus inesperado.
Obrigada mais uma vez.
E então?
O que vai fazer?
Dão-me licença por um momento?
Existem apenas dois combóios de Inverness para Edimburgo às quartas-feiras...
Edinburgh Waverley, é Edinburgh Waverley.
Boa tarde.
Vai apanhar o combóio?
Não é totalmente uma surpresa.
Eu, realmente, não estou acostumado a receber visitas, como vai ver.
O que vai fazer?
Eu ia só dar uma mexidela.
Porque eu estou a olhar para si.
Perfeito!
Você está a fazer uma grande refeição disto.
Era essa a idéia geral.
Sabe, eu estava a pensar...
Eu nunca beijei um homem com bigode.
E não acho que vá beijar um homem com bigode outra vez.
E se o homem tirar o bigode?
Sim, isso seria muito bom.
Vou continuar a olhar para esses lindos olhos castanhos.
Porquê?
Não sei.
Leva a minha mente para lá dos dentes partidos e dos mal vestidos.
Não tão mal vestido hoje, na verdade.
Então, é melhor tirar, para eu não ficar confusa.
Se achas que que é uma boa idéia...
Estou tão feliz!
Vista-se, Lomax.
- Não para si, Lomax.
Ele está a deitar a toalha ao chão, senhor?
Podem começar por destruir tudo o que possa ter valor para o inimigo.
Rapidamente, senhores.
Pode vir a dar jeito, senhor.
Cristo todo-poderoso.
Um.
Três.
Dez.
Valete.
Rainha.
Rei.
Ás.
Então, o que é que achas?
Eu não quero controlar tudo.
Eric?
O que fizeste?
Reflectindo, decidi que preferia as coisas como estavam antes.
Eric, o que quer que esteja mal, podes falar comigo.
Não há nenhuma objeção, pois não?
Sinto muito, eu realmente não sei nada sobre isso.
Você pode fazer um pagamento agora, minha senhora?
Estamos autorizados a entrar no imóvel e fazer um inventário dos bens.
Você não pode entrar aqui.
Largue isso!
Por favor, porque é que não falas comigo?
Eric, não podemos viver assim.
Sr. Finlay.
Sra. Lomax.
Eu quero saber o que aconteceu ao Eric.
Eu vi... imenso sofrimento.
Você pode fazer alguma coisa se souber qual é o problema.
Lamento mas não posso ajudá-la a jogar Florence Nightingale.
Mas imensos homens passaram por coisas que você não pode sequer imaginar.
Você vai ter que nos deixar apenas seguir em frente e lidar com isso, o melhor que pudermos.
O meu marido não está a saber lidar com isso.
Está um farrapo.
As guerras deixam marcas, Sra. Lomax.
Eu amo-o e quero que ele volte.
Por isso, juntou-se ao Serviço Colonial, e construiu uma barragem em África.
Ele escreveu-me a dizer que eles tinham uma bitola estreita no sistema ferroviário, e precisavam de mais motores e material circulante.
Mas só os japoneses é que tinham do tipo certo, portanto, ele ia fazer sem o material.
Quando ele voltou... ele vinha a estas reuniões e apenas se sentava lá ao longe.
Nunca dizia nada.
Ele fez de tudo para evitar as pessoas.
Percorria o país, às voltas, colecionando lembranças ferroviárias.
Eu acho que foi assim que ele a conheceu.
Toda a sua vida foi dominada pelos combóios.
Água!
Vocês são rapazes com muita sorte.
Você engenheiros.
Vocês aqui para nos ajudar.
Se ajudarem bem, terão uma boa guerra aqui, neste bom lugar.
Se não nos ajudarem, vão voltar para cima da linha.
Em cima da linha não é um bom lugar.
Agora, um por um número, numera por favor.
Onze.
Nós ainda devíamos estar lá fora agora, a lutar.
Bem, devemos estar em algum sítio.
Por que não se senta aqui?
Bem, eu contei quatro dias para Norte, a partir de Singapura até Bangkok. O que nos coloca em algum sítio por aqui.
E depois virámos para Oeste.
E então?
Bem, não há nenhuma linha férrea a Oeste de Bangkok.
Bem, sabe: os britânicos... pensaram construir uma linha de caminhos de ferro, que seria feita ao longo deste caminho, a partir do sítio onde estamos, aqui na Tailândia até Burma.
Bem... A construção de uma linha férrea, é um trabalho duro, miserável.
Geralmente é feito por pobres trabalhadores imigrantes.
As grandes ferrovias americanas foram construídas por camponeses chineses.
E até mesmo os caminhos de ferro britânicos, foram construídos por trabalhadores irlandeses que fugiam da fome.
Mas, às vezes, uma linha férrea é simplesmente muito difícil de construir.
Bem, são centenas de milhas até à Birmânia... através de montanhas e selva.
Os britânicos decidiram, que construir essa linha ferroviária, seria um acto não de engenharia, mas de barbaridade extrema, e crueldade.
E acabámos de nos transformar nesse exército.
E vamos dar o nosso melhor para aqueles pobres bastardos da linha.
Lomax, Withins, como podemos fazer uma transmissão via rádio?
Aqui está.
Tens?
Isto é bom.
Precisamos de uma bateria, mas, Lomax... do que é que precisamos mais?
Quem conseguiu?
O Jackson, penso eu.
Mas está na linha.
Oh, bestial!
Major?
Major York?
Qual é o problema?
Jackson...
O rio?
Obrigado.
Pronto?
E se Hitler estiver em Londres?
O que é que dizemos aos outros?
Não me parece que isso seja muito provável.
Está a funcionar!
Esta é a BBC. Programa Casa e Forças Armadas.
Sou o Bruce Belfidge.
As forças do Eixo no deserto ocidental, depois de doze dias e noites de ataques incessantes, pelas nossas forças terrestres e aéreas agora estão em plena retirada.
As suas colunas desordenadas, estão a ser implacavelmente atacadas pelas nossas forças terrestres e forças aéreas aliadas, durante o dia e noite.
De manhã, havia um boato de que os tanques alemães estavam em cima do monte.
Patrulhas armadas foram para a estrada.
Eles estão em fuga, senhor.
Senhor?
Vamos, senhor.
Temos Hitler a fugir.
É isso, senhor.
E estamos a bombardear a Alemanha 24 horas por dia. E agora a Força Aérea dos EUA juntou-se...
Os homens, senhor, certo?
Você tem que lhe dizer que que estamos a ganhar.
Os russos tomaram Stalingrado.
Tenha cuidado.
...continuou a lutar até já não terem munições.
As nossas tropas no Norte fizeram uma cortina de fumo e abrigados pelo fumo, retiraram pouco antes dos nossos bombardeiros entrarem, em três ondas mortais para fazer uma grande bombardeamento aéreo, e um dos mais pesados de toda a campanha.
Tocaram os sinos da igreja em casa pela primeira vez, desde o início da guerra.
Thorlby.
Finlay.
Withins.
Lomax.
Lomax!
Acho que foi a coisa mais corajosa que eu já vi.
Certamente que a bondade e... misericórdia me irão seguir para o resto da minha vida.
Foi... uma loucura.
Mas você pode falar sobre isso.
Porque é que ele não pode falar comigo sobre isso?
Eu tinha-lhe dito: você não pode imaginar o que ele está a passar.
Por favor, não me deixe de fora.
Por favor.
Fizemos o nosso melhor para os pôr bem novamente.
Mas sabíamos que não tinha acabado.
Eles vieram buscá-lo.
Em breve será morto, mas será para o seu proveito, se me disser a verdade.
Levante os braços.
Você vem comigo.
E nós não o vimos durante duas semanas.
Ele nunca me disse o que lhe fizeram.
Eu tenho que tentar.
Patti.
Eu espero que não esteja a planear atirar-se lá para dentro.
Como um cavalheiro, eu sentir-me-ia obrigado ir atrás de si. E isso pode bem ser o meu fim.
Os homens costumavam chamar-me de tio.
Pensavam que eu ia cuidar deles, e eu assim o fiz, enquanto estávamos lá.
Mas aqui... Todos os meses olho para aqueles... rostos amargos, semi-acordados, e eu sei que eles precisam de mim desesperadamente para os pôr bons outra vez.
Mas eu não posso.
Não há nada que eu possa fazer por eles agora.
Eu acho que faz mais do que sabe.
O Eric fez uma coisa maravilhosa.
Ele enfiou a cabeça para nos dar esperança num pesadelo, a 5.000 milhas de casa.
Ele deveria ter... medalhas e glória.
Não consegue fazer com que ele perceba isso?
Não.
É tarde demais.
A única vez que eu o vi despertar, foi quando você apareceu.
Eu acho que é a coisa mais perigosa que alguma vez tive na mão.
Você deve decidir se o Eric deve vê-lo.
Nagase.
Não sei o que ele vai fazer se lhe disser.
Mas o Eric não merece ter uma oportunidade para a justiça?
No que quer que ele faça.
É ele, não é?
Pode acreditar nisto?
Ele está vivo?
A ponte sobre os sangrentos feriados do Rio Kwai.
Nagase.
Eu pedi que traduzissem.
Olhe para ele.
Ele nunca não irá saber que você vai.
Alimentei-me a adormecer sob esses sons.
E o estalo do osso hióide, e o pauzinho através do olho.
O timing é que já passou.
O que quer dizer?
Já não somos soldados, tio.
Somos bancários, professores, engenheiros, reformados.
Se tivesse vindo com isto há um ano, eu teria ido caçá-lo.
Não há nenhum marido que a trate como você o faz.
Você pune-a.
Quando nos rendemos, os japoneses disseram que não éramos homens.
Mas nós não o fizemos. Não.
Nós não vivemos.
Estamos a imitar o coro.
Somos um exército de fantasmas.
O que aconteceu naquele quarto?
O que é que eles lhe fizeram?
Eu acho que deve ir-se embora agora.
Não desperdice isto.
Pelo menos um de nós merece um pouco de paz.
Você pode fazer isso por mim.
Por favor.
Tu... tu queres que eu vá convosco?
Eu pensei que podíamos levá-lo pela parte da frente, fazer um "tour".
Sabe que nos conhecemos num combóio.
Você não pode simplesmente dizer "um combóio" quando fala do Eric.
Você tem que dizer que combóio, quando foi construído, onde parou, quantas rodas tinha.
Eu vou enviar-lhe uma mensagem.
Algo que ele não seja capaz de ignorar.
Oh, meu Deus.
Tudo bem, obrigado.
É o Finlay...
Onde?
Warminster.
Isto é o que tu vais fazer, não é?
Não é isso que queres?
Isto é o que acontece quando começas a interferir.
Espero que estejas contente.
Um.
Dois.
Dez.
Valete.
Rainha.
Rei.
As flores são uma oferta para a Mãe das Águas.
Simbolizam o desejo para expiar o mal que o peregrino fez na vida.
Buda não é um nome.
É um título, talvez como o vosso santo.
Venham por aqui, por favor.
Sou do Japão.
Venho aqui em peregrinação.
Esta é a minha peregrinação nr. 57.
Esta área foi ocupada pelo meu país durante a guerra.
Vamos agora para o Museu da Guerra, em Kempeitai.
Obrigado por terem vindo.
Adeus.
Obrigado, por favor.
Eu vim de muito longe.
Tenho um interesse particular em saber o que aconteceu aqui.
O que aconteceu com estes homens?
Amanhã de manhã, estará aberto de novo.
Talvez você possa voltar?
Temo que isto não possa esperar até amanhã.
Estou surpreendido por não me ter reconhecido.
Sente-se, Sr. Nagase.
Nós não vamos precisar de um intérprete, desta vez.
É claro que essa não era a sua verdadeira função da última vez, pois não?
Você será morto em breve.
Mas vai ser vantajoso para si, se responder às minhas perguntas.
Como é que pode ser vantajoso para mim?
Os seus amigos já admitiram terem construído um rádio para conspirarem com o nosso inimigo.
Eles também disseram que você é o líder da conspiração.
Ele pode fazer muito pior... do que matá-lo.
Queremos saber sobre o mapa.
Por que é que desenhou um mapa?
Bem, é um mapa do caminho de ferro.
Ele sabe disso.
É para quem?
Sabemos que é a estrada ferroviária.
Porque é que fez um mapa da estrada ferroviária?
Eu sou um entusiasta da ferrovia.
Entusiasta?
Gosto de combóios.
Eu gosto mesmo de combóios.
Não, eu não fiz isso.
Como é que eu poderia ter feito isso?
Você recebeu informações e, depois, passou-as a eles com isto.
Como eu poderia fazer isso?
Mas é um receptor.
Como é que pode transmitir com um receptor?
Você construiu este transmissor para dizer aos chineses sobre o nosso caminho de ferro!
Você não faz perguntas.
Eu estou apenas a tentar ajudá-lo.
Obrigado.
Eles estavam com medo que você fosse...
Eu estou perdido.
- Eu quero perguntar...
Porque é que construiu o rádio?
Quem o ajudou a construir o rádio?
Para ouvir vozes.
Para saber o que estava a acontecer em casa.
No início dos tempos o relógio bateu uma vez.
Então, caiu o orvalho e o relógio bateu duas vezes.
Quem é que lhe pediu para desenhar o mapa?
Do orvalho cresceu uma árvore e o relógio bateu três vezes.
Onde é que arranjou os componentes para o rádio?
Depois, a árvore fez uma porta e o relógio bateu quatro.
Os homens nasceram e o relógio bateu cinco.
Eis que estou à porta e bato.
Eu não esperava que você estivesse vivo.
Porque é que está vivo?
Você era um Kempeitai, e sabia de tudo!
Porquê deixá-lo viver?
Somos seres humanos civilizados. Mas precisamos ver que a justiça seja feita.
Vocês vão ser transferidos para Bangkok, enquanto vemos algumas das acusações que foram feitas contra vocês.
Sim, senhor.
Tradutor.
Você trabalhou para o Kempeitai?
Só tradução.
Para ali.
Eu trabalhei para a Comissão das Vítimas da Guerra.
Eles precisavam de intérpretes.
Identificámo-los.
Trouxemo-los para aqui, para os enterrar como deve de ser.
Eu imaginava que tinham morrido tantos.
Assassinados.
A palavra que você está à procura é: assassinados.
Tantos tinham sido assassinados.
Então eu vou falar.
Eu fazer peregrinações.
Eu trabalho para... reconciliação.
A tragédia da guerra.
Você não é trágico.
Você é um criminoso.
Você era um homem inteligente, educado e não fez nada.
Se eu o puder ajudar...
Tudo bem!
Vou dizer-lhes tudo o que ouvimos no rádio.
Vou dizer a verdade.
Há escassez de alimentos e combustíveis em todo o Japão.
As vossas casas estão a arder, e as vossas famílias estão a passar fome.
Foi isso o que eu ouvi no rádio.
Você é um mentiroso.
Você diz mentiras.
Você não tem honra.
O seu exército está derrotado.
Você devia ter vergonha por estar vivo.
A minha mãe já estava morta, quando isto aconteceu.
Nós não falamos sobre isso.
Ninguém vai falar sobre isso.
Nem nós.
E sabe porquê?
Porque ninguém iria acreditar.
Ninguém acreditaria no que vocês nos fizeram.
Vocês trataram-nos como animais porque nos rendemos.
Você disse que preferiria morrer do que viver sem honra.
Mas você não morreu.
Era uma mentira que nos disseram.
Era tudo mentira.
Que iríamos ganhar.
Teríamos honra.
Eles mentiram.
Só você me disse a verdade.
Independentemente do que lhe fizeram, você aguentou.
Você mostrou-me que nada vale mais do que esta vida.
Era um prisioneiro aqui.
Ele colocou a sua vida nas minhas mãos.
Ele queria dar um fim a isto.
Talvez... seja por isso que eu estou vivo.
Para o dia de hoje.
Talvez ambos tenhamos vivido para este dia.
Você pode fazer um fim.
Você é um soldado, Lomax.
Você nunca se rendeu.
Eu ainda estou em guerra.
Eu pensei que te tinha perdido.
Quando Finlay morreu, eu estava com medo.
Estava com medo que te acontecesse o mesmo.
Foi diferente para o Finlay.
Ele não te tinha a ti.
Tratámos, a si e aos seus compatriotas muito, muito mal.
O punhal da nossa reunião está enterrado profundamente no meu coração.
Eu nunca me esqueci de si.
Eu tenho que voltar.
E quero que venhas comigo.
Eu não teria durado um dia aqui.
Se estivesses estado aqui, terias causado uma grande celeuma.
Terias sobrevivido a muitos de nós.
As minhas desculpas.
Peço imensas desculpas.
Eu não quero viver esse dia outra vez.
Nem eu.
Caro Sr. Nagase, a guerra acabou há muitos anos.
E tem sido muito corajoso e valente em trabalhar para a reconciliação.
Às vezes o ódio tem que parar.
Oh, essa Celia!
Não a vejo há muito tempo.
Posso confidenciar-lhe uma coisa?
Há uma coisa, que tenho mesmo de saber.
Algo muito importante.
Um mistério.
É que a Celia Ravenscroft, está a ver, pretende casar com o meu filho, Desmond.
E isso é um mistério porquê?
Foi o pai dela que matou a mãe ?
Ou foi a mãe que matou o pai?
Deve recordar-se.
General e Mrs. Ravenscroft.
É claro que me lembro, é só que eu, não acreditei no que estava a ouvir, Mrs...
Burton-Cox.
Mrs. Burton-Cox, foi um prazer conhecê-la...
Mas eu tenho de saber a verdade.
Foi impossivel livrar-me dela.
O que faria, se estivesse no meu lugar?
Aquilo que deve fazer, madame, e aconcelho que faça um grande esforço,
Ouvi dizer que estava a chegar.
Ah, Sargento Detective Beale!
Inspector Detective.
Ainda praticava, o Dr. Willoughby?
Ele estava semi-reformado há alguns anos.
Para os efeito práticos, eu geria instituto
Mas o meu pai manteve o seu escritório, e continuava as suas investigações.
O uso deste engenho, é normal na sua linha de trabalho, Doutor?
Procedimentos como este, para o tratamento de insanidade, eram bastante comuns há vinte anos atrás, Inspector.
Vamos embora, Doutor.
Espero que não se importe que tenha telefonado a Monsieur Poirot imediatamente.
Não, de maneira nenhuma.
Eu e Poirot já trabalhámos juntos antes.
Espero que não se importe, que eu lhe pergunte onde esteve ontem à noite.
Estamos a falar do meu pai.
Este procedimento é perfeitamente normal, cher ami.
Dormiu em casa?
Sabia que o seu pai estava no edificio ?
Está um polícia à porta.
Marie, por favor não se alarme.
É muito bom vê-la, Mrs. Oliver.
Escritora policial do ano.
Algo muito delicado.
Ela pensou que eu saberia alguma coisa sobre o assunto.
Acabámos a escola juntas em Paris.
Mas depois eu casei-me e fui para um lugar e ela casou e foi para outro lugar.
O que pode dizer-me, Ariadne?
Mas penso no assunto constantemente.
Por favor, por favor descubra o que aconteceu.
Vai ajudar-me, Ariadne?
Eu tenho de ajudar a Celia.
Je suis desole, madame.
Tenho um assunto de grande importância, ao qual tenho de me dedicar.
Dê-me um momento do seu tempo...
A minha amiga Margaret Ravenscroft teve uma morte horrível.
Um marido e mulher que nunca discutem, que vivem em completa harmonia.
Você deve mergulhar no passado.
Disse que eles moravam perto de Eastbourne?
Meta o nariz.
Se tivesse que dizer qual acho mais provável, diria o meu pai.
Havia uma velha governanta.
Era meia cega e um pouco surda.
Às vezes, a minha tia.
Ela voltou para ajudar a mamã, ela não estava bem.
Ariadne !
Quando foi que nos vimos pela última vez ?
Foi no casamento dos Llewellyn ?
Todas as damas de honor com aquele horrível tom de damasco !
Outras coisas uma pessoa esquece-se.
Vi a minha afilhada no outro dia.
Não sei se teve cancro, ou se era só careca.
Uma história horrível.
Na altura do crime, eu estava na América.
-Palestras.
-Você é tão moderna, Ariadne!
Ninguém do meu círculo faz palestras!
Só saíam de casa para dar um passeio.
Eles não voltaram para o jantar.
Alguém os encontrou mortos.
O revólver estava caído entre os corpos.
Muito duro para o cão, pensei eu.
Quase sempre têm. Medo dos nativos, está a ver.
Não é que isso seja um problema no Sussex, normalmente.
Coisas insondáveis na vida de todos.
Muito nervosa. Não gostava nada da estar na Índia.
Que fofoca, Julia?
As pessoas achavam que ele podia ter morto a mulher porque queria casar com ela.
Sempre pensei que fosse algo sobre a Margaret.
Não consigo deixar de pensar que pode ter havido um homem.
Tudo o que eu digo é que um deles tinha um caso.
Naquele lado do mundo, Ariadne, ou se caça ou se tem casos.
É uma variação do que os franceses chamam le bain de surprise.
O princípio era dar grandes choques ao sistema.
E é muitas vezes usado em conjunto com a terapia de choques eléctricos.
Dou graças a deus por ser normal.
Todos estamos gratos, mon ami, por estarmos na posse das nossas faculdades mentais.
Alguns mais do que outros.
-Não. Está tudo em ordem.
Assustador, não é?
Tenho a chaleira ao lume, se quiserem uma chávena de chá.
-James Street. Dez minutos a pé.
E foi a pé para casa na noite em que o Professor Willoughby foi assassinado?
Há alguém que poça confirmar que ficou em casa a noite toda?
Posso perguntar, mademoiselle, de onde é ?
Acho que tinha o desejo de viver em Inglaterra uns tempos e fazer as coisas que os ingleses fazem.
Com isso não quero dizer matar eminentes professores de Psiquiatria.
Eu diria que as probabilidades são altas, não acha ?
Quão bem conhecia o Professor Willoughby?
Não o conhecia de todo.
Então não sabe dizer-nos nada sobre o que ele estava a trabalhar?
Oiça, eu sou uma arquivista.
Eu só atendo o telefone, faço chá.
Por favor, voltemos à noite do assassinato.
Não vi nenhuma das outras raparigas
Estou a ver.
Eu não sabia disso.
Presumi que ele tinha ido para casa.
Bem, bem, já deve fazer anos !
Muitos anos, ama.
Todos os meus pequenos meninos e meninas.
De todos os lugares do mundo em que estive.
Aqui está o seu chá, Mrs. Matcham.
Obrigado, minha querida.
-Eu acabo de fazer isso.
Você é mesmo uma grande ajuda.
Você disse os Burton-Coxes?
Ou quis dizer os Carter-Foxes?
Eles eram grandes amigos. Eram todos muito amigáveis por lá.
Por acaso esteve com os Ravenscrofts quando esteve de visita?
Disseram que ela sempre foi instável.
E então houve aquela história do bebé e do rio.
Deixaram-na tê-los de volta, o menino e a menina.
Desta vez foi o menino.
Ela era uma mulher muito bonita. Sempre maravilhosamente arranjada.
Não sei qual foi o problema, mas ela teve de ser operada.
Não sabia que ela tinha uma irmã.
Trabalhava a noite toda e dormia o dia todo se lhe conviesse.
Ele era casado?
E eu estou nesse fundo, é tudo.
Sabe de algum ressentimento, alguma animosidade, profissional ou não, contra o seu pai?
O meu pai era muito respeitado.
E foi ontem à noite que você me disse que há muitos anos o seu pai abandonou as suas experiências com a hidroterapia.
Sim, isso mesmo.
Ouça, a sala de hidroterapia não é usada desde que me lembro.
Achei que poderiam querer um pouco de chá.
Quse nunca lá estive.
Açúcar ?
Deve ter sido alguém muito forte, ou mais do que uma pessoa, para ter forçado o professor a entrar naquele engenho.
Je ne sais pas.
Mas, parece-me que alguém lhe poderia estar a dar uma colher do seu próprio remédio.
Remédio que ele não usava há quase vinte anos.
Celia, querida, estamos a ensaiar.
Temos de conversar.
Boa noite, Mrs. Oliver, você está bem?
Não, não, deve ter pensado que estou completamente louca.
Estás bem ?
E que ele estava apaixonado por uma jovem que era sua secretária.
O resultado disso seria que ele matou a mulher porque esperava casar-se com a rapariga
Diz aqui que ela tinha quatro perucas.
E agora tenho que dedicar-me a considerar o caso do Professor Willoughby.
Ela conheceu os Ravenscrofts na Índia.
Ela tinha a certeza que houve um caso de doença mental na família. Uma delas.
Nunca tinha ouvido falar dela antes.
Não esteve no casamento da Margaret.
Isso é estranho, não é?
Parece que possivelmente terá morto crianças.
Talvez até os seus próprios filhos.
Foi ter com a Margaret à Índia, onde houve outro incidente. Novamente, ligado a crianças.
O que você descobriu em Sussex foi meramente os espelhos e fumo. Nada de real.
Então, porque é que, na noite de um belíssimo dia, foram dar um passeio juntos ao longo dos penhascos, levando com eles um revólver e um cão?
Um dos elefantes disse que o cão era dedicado a Lady Ravenscroft.
Outro disse que a mordeu.
O meu nome é Desmond Burton-Cox.
Não é problema dela se me caso ou não com a Celia.
Por que está aqui, monsieur?
Alguém me atacou na Escola de Música esta noite.
Receio que possa ter mandado alguém fazê-lo.
Por que faria ela isso?
Quando eu era uma criança, vamos só dizer que ela fez algumas coisas terríveis.
Agora quer impedir-me de casar.
Ela vem tentando assustar a Celia com boatos assustadores.
Porque ela é má, possessiva.
Pour quoi?
Tinha criado um vínculo com uma pessoa e recusei-me a quebrá-lo.
A minha mãe ficou lívida e levou-me ao Dr. Willoughby.
Por favor, sente-se.
Características genéticas, ambientes semelhantes e desiguais, tipos de sangue, patologias.
Caso contrário, ficará um pouco apertado, não é?
Os Ravenscrofts casaram-se em 1913.
Tinha uma irmã, Dorothea, que se casou com um Capitão Jarrow.
Mas foram marcados pelo infortúnio.
Mas então, acontece que havia uma outra história.
Um dos vizinhos disse que a própria mãe o tinha feito. Ficou zangada com o menino.
Quero dizer, ficou louca varrida.
Teve que ser hospitalizada.
Garroway, ela estava hospedada com os Ravenscrofts quando eles foram baleados? -Não.
Tomava muitos tranquilizantes e era sonâmbula.
Uma noite, ela saiu da casa, vagueou pela berma do penhasco, perdeu o equilíbrio e caiu.
Só foi encontrada na manhã seguinte.
Ninguém faz ideia de qual foi o motivo, na altura ou agora.
Poderá ter havido uma terceira pessoa envolvida?
Não, tudo aponta para um pacto suicída e ainda assim...
Estava mais preocupada com o cão.
E uma com cachos louros escuros, se bem me lembro.
Uma das melhores do Bert.
Ele gosta muito de si.
Mademoiselle, posso fazer-lhe uma pergunta pessoal? Eu não sei quem você é, portanto...
Se está apaixonada pelo Monsieur Desmond Burton-Cox, então isso é tudo o que importa.
Esta mesada, mademoiselle, é algo que a mãe dele poderia cortar ?
Quer dizer que ela lhe cortaria o dinheiro se ele se casar comigo?
Não tinha pensado nisso.
Diga-me, por favor, Madame Burton-Cox ela era amiga dos seus falecidos pais? Alguma vez se encontrou com ela quando era criança?
Ouça, quem quer que você seja, se eu me casar com o Desmond, e viver com ele para sempre, preciso de saber a verdade.
Mas a verdade, mademoiselle, pode ser cruel.
Poirot, é o Inspector Beale. Tenho a informação que me pediu.
Excellent.
A mãe biológica de Desmond Burton-Cox era uma actriz.
Mudou-se para a Califórnia, onde teve considerável sucesso no cinema, sob o nome Katy Lestrange.
Há dezoito meses atrás, Katy Lestrange morreu de uma overdose de barbitúrico em Pasadena.
-Houve uma reviravolta. -Oui.
Miss McDermott, pode entrar agora, por favor?
Repita a Mr. Poirot o que me disse antes.
Mas não posso deixar que ele pague por algo que não fez.
E ele ficou consigo a noite toda ?
Deve ter sido por essa hora que o vigilante nocturno deu o alarme.
Mas ele é um tolo.
Está a fazer uma coisa corajosa, ma petite.
A minha reputação está arruinada nos Estados Unidos.
Mais vale estar também aqui.
Tenho uma pergunta, si vous me permetter.
Foi no verão passado que chegou a Inglaterra?
Não estou exactamente orgulhoso de mim mesmo, Poirot.
As coisas estão muito esquisitas por aqui.
De algum modo, a Jacqueline parece ter descoberto sobre toda esta miserável história.
Mademoiselle Marie McDermott dá-lhe um álibi e você já não é suspeito.
Boa rapariga.
Conte-me mais sobre os pacientes do seu pai.
Lembra-se de uma Dorothea Jarrow? Claro.
A Mrs. Jarrow foi considerada um dos triunfos do meu pai, a principio.
O marido tinha morrido na frente ocidental.
Isso deixou-a muito frágil, receio.
Mas aos olhos do meu pai, a condição de Dorothea apresentava determinados perigos.
Era propensa a mudanças de humor e actos de violência.
Ele achou que ela devia ser mantida sob observação.
Ela disse que ela lhe bateu com uma pá e ele caiu num lago ornamental e se afogou.
Então talvez Margaret sofresse da mesma doença de Dorothea.
Sabe, o General Ravenscroft sempre pagou para que a sua cunhada recebesse o melhor tratamento da Inglaterra.
Ele dava-se muito bem com o meu pai.
Quando voltaram da Índia, recebiam frequentemente a Dorothea.
Alistair Ravenscroft apaixonou-se por ela.
Nos seus arquivos, mon ami, há muitas histórias que são muito absorventes.
Mas sabe que falta um paciente?
Estou a perguntar sobre um rapaz de quinze anos.
Um certo Desmond Burton-Cox.
Onde está o arquivo dele ?
Não recebia pagamento e assim não há nenhum arquivo.
Não recebia pagamento?
Ela não tinha dinheiro, Poirot.
Ouça, auto-controlo não é uma das minhas qualidades mais fortes.
Tenho que viver com isso.
Estou a ver.
Mas só pergunto sobre o rapaz Desmond.
Notável poder de memória.
Os mínimos detalhes da sua infância emergiram facilmente.
Mas faltava-lhe auto-confiança.
Hélas! Diria que ele estava apaixonado?
Falei com minha afilhada. Celia.
Monsieur Poirot é, meu assistente.
Preocupa-se com o casamento do seu filho Desmond com Mademoiselle Celia Ravenscroft?
Mas é importante conhecer a história, não acha?
É possível que houvesse mais alguém em Overcliff na altura da morte dos seus pais?
Alguém talvez de que a polícia não tenha conhecimento
E você, mademoiselle, alguma vez voltou a Overcliff?
Sim, mas como vamos encontrá-la?
Miss Ravenscroft, que bom que tenha vindo.
Olhe só para aqueles diamantes todos !
Muito bom.
Está a gostar, Ariadne ?
Por favor, perdoe-me a intrusão, monsieur. Poirot.
A menos que me dê o endereço de Mademoiselle Zelie Rouxelle.
-Do que está falar?
Exijo saber o endereço da Mademoiselle Zelie Rouxelle, tout de suite! Mr.
Merci, monsieur.
Táxi!
O Inspetor Beale disse-me que estaria aqui.
A governanta disse o cão atacou a dona alguns dias antes.
Como disse no meu telegrama, queria perguntar-lhe sobre o General e Lady Ravenscroft.
Mas e o que há para entender, monsieur?
Foi um duplo suicídio.
E você não teve nenhuma razão para ter dúvidas quanto a isso?
A polícia não achou nenhuma razão para ter dúvidas.
Então, não há mais nada que me possa contar, Mlle. Rouxelle?
Há quanto tempo morava em Overcliff na altura das mortes?
O que é que você sabe?
Sinto muito, minha querida.
Tipos como tu sentem sempre muito.
Imagino que possa.
Queria ver se há alguma coisa nos vossos arquivos referente ao tratamento de Mrs. Dorothea Jarrow.
E Dorothea e Margaret, gostavam uma da outra ?
E, em muitos aspectos, elas eram iguais.
Pardon.
Mas com os gémeos, embora haja esse vínculo de amor, se algo acontecer e for quebrado, então está despedaçado para sempre.
Sim, eu sei.
E o amor pode facilmente tornar-se em ódio.
E é mais fácil odiar o que já uma vez se amou. do que ficar indiferente.
Fala por experiência própria?
Conte-me coisas sobre Dorothea Jarrow.
Ela vivia num estado de terrível tensão.
Ela nunca estava feliz.
Não, mas há eventos dos quais você tem conhecimento directo.
Não é melhor deixar as coisas quando pelo menos já foram aceites?
Ele tinha um bom coração.
E você também estava apaixonada por ele, acho eu.
Não pode falar assim comigo.
Uma pessoa pode amar e servir e ainda assim ser feliz.
Você serviu-o lealmente durante a grande crise da vida dele.
Você enganou a polícia fingindo que sabia pouco inglês.
Foi como se eu tivesse levado um tiro.
Eu escondi-me.
Porque tem coração, Zelie.
E porque Celia e Desmond precisam de saber.
Mas eles devem.
Espero que se tenha divertido em Paris.
Esta é a escritura respeitante ao legado deixado a Desmond pela sua mãe biológica.
Então, se ele se casar com a Celia, recebe uma fortuna.
Mas como é que isto explica Mrs. Burton-Cox querer saber sobre a morte dos Ravenscrofts?
Madame Burton-Cox não está preocupada com a morte dos Ravenscrofts. Non.
A sua única preocupação é impedir o casamento.
-Sim. -E agora ela foi para Eastbourne?
Alors, ela está em perigo. Temos de nos apressar!
Com licença.
Lá em cima, senhor!
Monsieur, mademoiselle.
A pergunta a fazer é esta.
Porque um ou outro deve ser verdade.
Mas Poirot diz-vos que ambas as respostas são verdadeiras.
Receio, Mademoiselle Celia, que seja uma tragédia de duas pessoas que se amavam, e que morreram por amor.
E a princípio, pareciam não ter qualquer valor.
Mas tudo tem um valor.
Todos se lembram de alguma coisa.
Quatro!
Quer dizer que o cão sabia que ela se iria suicidar?
Não, é muito mais simples do que isso.
Poderia ser a sua irmã gémea Dorothea?
Mas agora olhemos para outra coisa que foi trazida à minha atenção por Madame Oliver.
Soube disto pelas anotações do depoimento de Julia Carstairs que estavam no seu bloco, madame.
Então as suas visitas ao hospital passaram despercebidas.
Acho que a Julia Carstairs não sabia do que estava a falar!
E temos razões para crer que uma e ou possivelmente duas crianças morreram às suas mãos.
E o general, tendo sentimentos de culpa tão terríveis, paga para que ela seja tratada no Instituto Willoughby.
Está dizer, que foi a tia louca que matou os Ravenscrofts Non, monsieur.
Foi Dorothea que matou a sua mãe.
Muitas vezes, caminhavam juntas à noite.
Mas uma noite, ela voltou sozinha.
Vamos seguir o caminho do penhasco.
Ela não sabe o que está a fazer.
Sei que estou mal, Zelie.
Não deixes que lhe dêem aquele tratamento outra vez.
Veja se ele faz o que lhe peço.
Eu prometo, Margaret.
Obrigado.
E pediu a Zelie para ajudá-lo.
Perdoa-me, minha querida.
Perdoa-me.
Celia, estás bem?
É melhor saber.
Concordaram dizer que foi Dorothea quem andou durante o sono e morreu na queda, e não Margaret.
Eles esconderam-na num chalé durante uma semana ou dez dias.
Zelie foi a Londres comprar perucas que serviçem a Dorothea da Eugene Rosentelle de Bond Street.
E então trouxeram-na de volta.
Zelie, hoje é seu último dia de trabalho.
Vou mandá-la de volta para Paris.
Não pode fazer isso.
Posso, minha cara, e vou fazê-lo.
Pára aqui.
E isto é por mim.
Ele tinha de manter a promessa à sua mulher
E manteve.
Sinto muito, Mademoiselle Celia.
Tragam-na.
Por favor, tirem-lhe o boné.
Esta é Marie Jarrow.
A filha da sua tia Dorothea.
Todos saberiam o que estavam a fazer no dia 17 de Março.
E também temos o seu sotaque, mademoiselle.
E foi você, Mademoiselle Jarrow, que matou o Professor Willoughby.
Ainda as tenho.
E ele gosta de dormir um pouco depois do prazer.
O seu pequeno sono transformado num longo sono.
Entrentanto, ela tornou-se amiga do Professor Willoughby.
Disse que o Instituto Willoughby iria passar a fazer parte da história da psiquiatria.
E então convenceu o professor a mostrar-lhe a sala de hidroterapia.
Crianças.
O que vai fazer?
Se pudesse matá-lo outra vez, matava!
Foi você quem me tentou estrangular?
Mademoiselle Rouxelle.
Espero que não me culpe, mademoiselle, por pedir a sua ajuda.
Olhe.
Agora, eles terão o seu futuro.
Sabe, eu e você somos elefantes.
E os seres humanos, felizmente, podem esquecer.
Vamos ás compras.
Eu quero liderar uma grande organização de caridade.
Um dia eu quero liderar um país por tudo que eu sei.
Vamos, meninas.
Meninas!
Horas do vosso Aderall.
Bem, vamos fazer a nossa oração da manhã, ok?
O meu principal objetivo na vida, é tentar continuamente ser a melhor pessoa que eu puder ser para o bem maior do planeta... e de todos que vivem nele.
Adeus.
- Olá novato.
- Você apanhou o Jamis em ingês?
- Sim.
- É aqui embaixo.
Por ter substâncias que não deveria ter na escola.
Claro, e terei a minha própria marca e perfumes. e apresentarei o meu próprio programa.
- Vais á Carly mais tarde?
Minha mãe e o seu idiota marido estão fora da cidade se vocês quiserem passar lá depois.
Sim.
- Eu posso estar entediada.
Eu mal posso esperar para sair daqui.
- Então, a tua mãe está sempre fora?
- Sim, o trabalho requer muitas viagens.
Ela tem um cadeia de aulas de recuperação para estudantes.
E tu estás em Indian Hills?
Então, o fazem os teus Pais?
Vem
O que estás fazendo?
- Está trancado também.
Merda, está aberto.
- Como conheceste a Rebecca?
Eu conheci Rebecca na escola, depois de eu me ter mudado e vindo para a Indian Hills.
Fui para lá por que tinha várias faltas.
- Eu achava-me feio.
- Não és feio.
Queres dar uma volta?
Para onde estamos indo?
Para aonde nós quisermos.
Você conhece alguém que é de fora da cidade?
- Aonde o Evan mora?
- Woodland Hills.
Conheces bem o Evan?
Bem, encontrámo-nos um par de vezes.
Ele é bonito.
É um lugar fixe.
É uma Birkin.
Óptimo.
Lindsay Lohan tem uma igual.
Eu acho que a gente precisa sair daqui.
Ai sim.
O que é isso?
Não pode ser.
Mas que porra?
Entra aí.
Aonde conseguiste as chaves?
Eu arranjei-as na saída.
Há quando tempo está Evan na Jamaica?
Isto é tão giro.
Isto vai ficar-me bem?
Isto vai ficar tão bem em ti.
O que achas deste?
Não.
Essa é incrível.
Foto.
Depacha-te.
- Claro.
- Elas são irmãs?
Não, se conhecem desde que tinham, tipo, uns três anos.
Eu provavelmente vou conhecê-lo mais tarde.
Eu realmente aposto que nem vais pensar duas vezes.
- Vaca, estás apenas com inveja.
Aquela é a Kirsten Dunst.
Meninas.
E temos um grande empresário da música chegando um produtor executivo de Entourage.
Olha para a Sam.
- O que está ela fazendo?
- Não sei.
Bebidas ao alto.
Eu literamente achei que ia morrer.
Obrigado.
Eu amei-a.
E realmente amei.
Ela era tipo, a primeira pessoa que eu senti que era minha melhor amiga.
Eu amava-a quase como uma irmã.
E foi isso que tornou a situação tão difícil.
Ok, a aula desta manhã é sobre o desenvolvimento do caráter.
Então, em 'O Segredo', nós falamos sobre a Lei da Atração... e como nós precisamos realmente tomar cuidado com quem nos rodeia para não acabarmos sendo como elas.
Depois iremos ver alguns cartazes sobre pessoas que demonstram bom caráter como Angelina Jolie.
Então, quais qualidades vocês admiram mais na Angelina Jolie?
Bem, iremos fazer isso até terminarmos e depois, vamos trabalhar com essências florais.
Entendi.
Entrega de água.
Entre.
Paris Hilton vai ser a anfitriã de uma festa em Vegas hoje á noite.
Vamos para lá.
Você acha que conseguimos uma forma de entrar?
Me parece que você vai ter que subir esse morro até a casa dela.
Eu aposto que ela deixa as chaves debaixo do tapete de entrada.
Incrível!
Com um caraças!
Merda.
Não pode ser.
- Becca, eu não...
- Meu Deus.
Vamos continuar.
Vamos.
Olha os óculos de sol dela.
São Alexander McQueen.
Vamos.
Eu sei, certo?
Ela tem tanta coisa.
É incrível.
- Precisamos ir.
- Não é linda?
Só precisamos ver quando ela irá sair para fazer alguma coisa.
Tenta este.
O que achas?
Tenta com o cabelo para trás.
- Leopardo e zebra?
- Quê?
Eu quero roubar.
Eu não sabia o que eles estavam fazendo
Eu pensei que eles eram meus amigos.
E tudo volta para, tipo, escolhas erradas quem são os seus amigos.
E eu sei que a verdade virá a tona.
- Olha.
- Olhem isto!
Cara, olha estes.
Tão lindo.
Rebecca, eu não acho que..
- Paris Hilton.
- Isso é lixado.
- É.
- O que vocês vão fazer mais tarde?
Vamos, Peter Pan.
- Você não pode levar o cão dela.
- Mas ele gosta de mim... e eu posso conseguir uns 500 dólares por ele.
Adeus, Peter Pan.
Talvez sobre o balde do lixo.
Caraças.
O quê?
Então, agora você está parando de sair porque você está tendo um relacionamento... ou você continua saindo?
Podes ver aonde ela vive?
Eu não preciso de óculos.
Vem.
Eu vou ficar de guarda.
Nojento.
Vocês ouviram isso?
Eu ouvi helicópteros.
Não sejas um cretino.
Podemos depacharmo-nos?
Deixa-me ver isso.
Está carregada?
Não sei.
Talvez.
- Pá, mas que porra? Não.
- Pára de me agarrar, pá?
Está bem.
- Pára com isso.
- Acabas-te de empurrar uma rapariga?
Se acontecesse eu não ser mais teu amigo, tu me roubarias?
Eu nunca faria isso contigo.
Quero algumas roupas da modelo da Victoria's Secret.
Fixe.
Vamos.
- Que diabos estás a fazer?
- Um segundo, mãe.
É hora do jantar.
Já vou.
Oi, Chloe...
Ele deixa-mnos levar algumas coisas emprestadas para os testes.
O pai dele tem uma empresa de produção para a qual ele ajuda a criar algumas coisas.
Qual é o nome?
Ah, mãe, nós temos mesmo de ir... porque vamos conhecer um agente hoje que pode ser muito útil.
Sim, ele conhece vários fotógrafos e produtores, então...
Eu iría com aquele tipo que canta.
- Mas tu vis-te como as mãos dele eram pequenas?
- Isto parece bem?
É, digo, Sentes-te bem nisso?
O meu rabo fica bom nesses jeans?
O teu rabo está incrível.
Vamos.
Eu estava pensando se tu, poderias vender isso para mim.
- Onde os achas-te?
- Nós achámo-los...
Tou a ver.
Não sei.
Posso ver.
Eles não valem muito mais?
Obrigado.
Claro, rapaz.
Quando nós saíamos, íamos a todos os lugares, e todos nos amavam.
Nós tínhamos muitas coisas encantadoras.
Quantas vezes já estiveram vocês aqui?
- Essa é, tipo, nossa quinta vez.
- E ela nunca deu por nada?
Agora ajeita o cabelo.
Tu és tipo uma supermodelo fora de serviço.
- Sério?
- Alô?
Não posso falar.
- Está tudo certo aqui?
- Sim, senhor Hall.
Desculpe-nos pelo barulho.
Está tudo bem, pai.
Tudo bem.
Tu estás-me a estressar.
Eu sei.
Quero ir à casa da Rachel Bilson.
Ela está em Paris para a semana de moda.
Quero algumas coisas da Chanel.
Ela ainda está namorando Hayden Christensen?
Não sei.
Marc acha que sim.
E eu acho que ela projetando isso em mim me fez pensar que eu me safaria disso também.
Não acredito que ela foi à casa da Paris Hilton.
Tu foste à casa da Rachel Bilson?
- Não brinques.
Nós só entrámos.
É, olha para elas, malas Chanel, pá.
A maior conquista da Rebecca foi, tipo, a Lindsay Lohan.
Ela era o maior fashion ícone dela.
Lindsay Lohan está combatendo acusações... de que ela roubou um colar de $2.500 numa joalharia do sul da Califórnia.
O seu advogado falou sobre o assunto pela primeira vez.
Eu quero provar. É fantástico.
Adeus.
Poque achas que Rebecca era tão obcecada por essas mulheres e seus.. o suficiente para roubar?
Lindsay Lohan deu à polícia o filme da segurança... da noite de 23 de março, quando a sua casa foi assaltada.
Comparando os vídeos... parecem ser os mesmos assaltantes que aparecem no vídeo de segurança de Audrina Patridge... e a Polícia está investigando as conexões... dos assaltantes de Hollywood Hills.
Se você tem alguma informação, entre em contato com a Polícia de Los Angeles.
- Eu.. Eu vou chamá-lo.
Mãe.
Tudo o que você disser pode e será usado contra si em Tribunal.
Você tem o direito de falar com um advogado presente durante qualquer interrogatório, certo?
- Saia do caminho.
- Para quê?
- Sente-se ali.
- Porquê?
- Porquê?
Você pode ligar para um...
- É a casa de Rebecca Ahn?
Sou a mãe dela, mas ela está ficando com o pai no Nevada.
E ai, Rebecca quis ir á casa do Orlando Bloom.
A porta estava no trinco?
Eu sinto-me arrependida pelo que fiz.
Você sabia que Rebecca estava deixando o estado?
Você não sabia que ela estava levando coisas roubadas... para fora do estado e deixando-o segurando a mala?
Eu pensei que ela estava apenas into ter com o pai.
- Sim.
Afaste-se.
Aqui está o seu mandato.
- Porque acha que estamos aqui?
- Você sabe porquê?
- Você já esteve.. nas casas dessas celebridades, que foram assaltadas?
Não.
Algo mais?
- Sim, também achamos isto.
Achámos um casaco e uns jeans que combina com a descrição da Lohan... e algumas fotos íntimas da Paris Hilton.
Rebecca Ahn, era como que a líder do gangue, foi presa... e aguarda a audição, com os outros membros.
Fiquem ligados pelas últimas notícias sobre o "Bling Ring"
Você falou com alguma das vítimas?
Eu falei com todas as vítimas.
Sério?
O que a Lindsay disse?
- Não foi nada bom.
Ok, obrigado.
Posso preparar algo para voçê beber?
Então, como Sam está implicado?
- Nós adoptámo-la.
- Eu era amigo da mãe dela.
Conhecemo-nos quando os meus pais se divorciaram... e agora minha mãe dá aulas em casa para nós.
Desculpe-me.
E nossas mães tornaram-se, tipo, melhores amigas.
Mas vamos, vamos voltar para a Nicki, ok?
A minha outra irmã, Gabby, está numa viagem com eles, construindo casas.
E eles fazem anualmente uma viagem a África... onde eles construiram poços e escolas para as crianças.
Em que país?
Eu não consigo lembrar-me exatamente que país... mas nós fazemos vendas de bolos, e tipo, ajudamos os desabrigados e coisas do género.
Nicki, você não precisa responder a esse comentário.
Bem, eu acho que eu...
Eu tenho, tipo, uma boa declaração a fazer sobre isso.
Ela pode falar no geral.
Eu acho que esta situação entrou na minha vida... como uma grande lição para mim... para crescer e expandir-me como um ser espiritualmente humano.
Eu acredito que sou uma alma velha.
Nós chegámos a conhecer Nicki e a família dela... e acredita-mos que ela é uma mulher extremamente focada e honesta.. que tem muito para oferecer á comunidade.
E concordamos que não houve uma desconexão entre as circunstancias que aconteceram... mas a Nicki, ela mesma continuou a permanecer com o seu plano apesar das experiências tumutuosas que aconteceram.
Qual é a sua meta, ou objectivos na vida, se você tem alguns?
Nicki expressou para mim muito do seu humanitarismo.
É minha meta principal.
Eu quero ser uma líder... e fazer coisas que as pessoas notem.
E é por isso que eu estou pegando nos negócios para que eu possa ser uma líder... e ter uma postura pelo povo.
Mas, eu fui para a Indian Hills para aprender e estar com os meus colegas. Mas eu sempre fui consciente que eu não etinha tão bom aspecto, quanto as outras pessoas.
Mas meio que mostra que a America tem esse fascínio doentio com esse estilo Bonnie e Clyde.
Talvez com um casaco?
Onde estão os meus sapatos de salto baixo?
tiveste sorte de não estar naquele vídeo.
Talvez eu precise usar algo mais longo.
Ok, apenas lembra-te que nós fomos com a Shannon.
Eu sei que há uma mente, uma presença e um poder.
Eu sei que sempre estarei protegida, e o karma purifica a minha jornada.
Obrigada, Deus, por essa verdade.
Isto têm sido tempos difíceis para mim e para a minha família.
Obrigado por respeitarem a minha privacidade.
Eu estou ansiosa para o meu dia no tribunal.
Robert Hernandez, você é considerado culpado numa acusação de primeiro grau...
Os membro do The Bling Ring foram sentenciados hoje... por seus papéis numa série de roubos.. que rendeu mais de três milhões em bens de luxo.
Estamos aqui com Nicki Moore... que esteve 30 dias na cadeia pelo seu envolvimento com o Bling Ring e partilhou uma das celas com uma das vítimas, Lindsay Lohan.
Houve relatos que Lindsay estava chorando.
Consigo tão perto dela, você realmente ouviu algo assim?
Mas eu guardei para mim mesma... e apenas tentei passar o dia.
É difícil quando você está acordada, tipo, umas 5:30 da manhã.
E como estava ela?
Ela teve que manter as extensões de cabelo escondidas.
Um monte de raparigas estavam dizendo: "Eu tive que cortar o meu cabelo", ou que seja.
Mas, ela estava em "orange", como todas nós.
Agora, você ficou nervosa por estar ao lado dela?
Porque, na verdade, você foi acusada de fazer parte do grupo... que supostamente roubou a casa dela.
Eles estavam mostrando o vídeo de vigilância.
Quero dizer, quando eu conseguir contar o meu lado da história... as pessoas vão saber a verdade.
Mas, vocês sabem, de qualquer forma... voçês podem seguir tudo acerca de mim e do meu caminho....
Querida.
Vai já à janela e abre-a o mais que puderes.
Deixa-me dormir, por favor.
Acho que temos cá a tua mãe vinda do México, e tem de se ir embora.
Abre a janela, já!
Porque é que não a abres tu, seu preguiçoso...
Fecha a boca!
Um veado!
Papá, deixei a porta da frente aberta para o caso de algum animal querer entrar.
Papá, não!
Para onde é que ele está a olhar?
Três vezes, rápido.
Dá-me isso.
Queres brincar com ele?
Muito bem, vamos lá brincar para outra divisão.
Problema resolvido.
Aquilo é o seu soutien, Mrs. Feder?
Calma.
28?
Muito bem, Bean, então, quantos são sete mais nove?
Ele é um rapazinho ou um computador?
Não lhe destruas a confiança.
Feliz Verão para todos.
De certeza que queres ir com essas botas, querida?
É o último dia de aulas, e a mãe diz que eu sou livre de me expressar.
Ela está mesmo aqui a construir a confiança ao nosso R2-D2.
Vais precisar de ajuda do Estado para limpar isso.
Ronnie, querido, explodiu-te uma granada de cócó nas fraldas?
Bem, deixa-me cá...
O que é isto?
Um colar?
A mãe não.
Isso é frio.
O Braden precisa de passar, pelo menos, um Verão contigo para poder dizer que tem um pai, seu Higgins aldrabão.
Bem, não quero ser mau, mas nem tenho a certeza a 1000% de quem tu és.
E não leves a mal, mas vou ter de pedir um teste de ADN, sabes, porque nunca se sabe...
És ele.
Sim, sem o chapéu.
Por acaso estava muito parecido.
Como é que vais, meu?
Sou o teu pai.
É um prazer conhecer-te, Braden.
Esse é o primeiro choque.
Férias de Verão.
Bem, vamos embora.
Espera, espera, não te esqueças disto. É um presente?
O que achas de crescermos?
Agora não seria o momento ideal, sabes?
Quero dizer, tenho de lá ir?
É por causa disso que andas a tomar os duches tão demorados?
O Higgins.
Devia matá-lo.
Pai, ele é demasiado medroso para a convidar para sair, porque ela é a rapariga mais escaldante de escola, e o Greg é feio com'ó caraças.
Isso são coisas que só acontecem nos filmes de Hollywood ou assim.
Número um, fazer a rapariga sorrir.
Número dois, dizer-lhe que tem um sorriso lindo.
Número três, dizer-lhe que tem de sair contigo numa certa noite.
A propósito, pai, perguntaste à mãe se posso jogar futebol?
Vamos, Becky, são 8:00.
Papá, prometeste-me que o Sr. Gigglesworth estaria melhor quando for para a cama.
Sim, porque graças a Deus, por aqui não há maluquinhos.
Como é que vais, Nick?
A minha mulher está a deixar-me ao fim de três semanas.
Três semanas?
Ela apanhou-me a comer uma banana com o rabo.
Senhoras e senhores, conheçam o novo motorista do autocarro.
Isso não é outro colar pois não?
Mesmo a sério, vou andar em cima dos tapetes sem tirar os sapatos.
Bem, já lá vão uns aninhos desde que fizemos alguma coisa maluca.
Porque já temos miúdas, e filhos e o colesterol alto, por isso...
Onde é que arranjaste esses sapatos, nos Falhados "R" Us?
Numa casa de banho?
Nada, nada, nada.
Atenção, clientes do Kmart, vamo-nos sentar, por favor.
Saco de feijões com braços e pernas, a sério, vai para o teu assento, ou assentos, antes que alguém se aleije.
Estás feito, meu.
Vou só tratar de umas coisas, e depois vou ao recital de ballet da minha filha, por isso ficas por tua conta até à hora de almoço.
Certo.
O teu marido.
Ah, o Lenny.
Provavelmente, já te devia ter dito antes de começar a trabalhar aqui, mas ele já foi meu namorado.
Quando é que andaram?
Guardei um bilhete dele que ele me mandou e acho que o devias ver.
Sentia-me mal ao ter um segredo contigo.
"Preferes o meu cabelo com ganchos ou com uma bandolete?"
Foi o que ele respondeu.
Incomoda-te que ainda o use assim?
Não, não, não, acho amoroso.
Estás convencida que um corpo escultural e bronzeado o vai manter afastado deste docinho?
Espero que sim.
Meteste-te com a rapariga errada, "chica"!
Pintaram-me o meu menino.
Tem um bom dia, Rapunzel.
Pessoal, vocês acreditam nisto?
O meu calendário voltou a Junho, os meus maravilhosos estudantes transformaram-se em animais.
Talvez estejam só revoltados porque continuas a comprar as roupas na Chicco.
Como é que foi a última volta antes do Verão, Nick?
Entra.
Olha-me esta.
Qual é o problema do Lenny?
Eles são tão fôfos quando são pequenos.
Ela estava só a brincar, cavalheiro.
Minhas senhoras, bem vindas ao Fitness de agachamentos.
Agora, voltem-se todas para o fundo da sala, dobrem-se, e toquem nos dedos dos pés.
Porque é que temos de nos virar?
Por favor.
E dobrem-se o mais que puderem.
Agora, com a mão direita batam na nádega direita.
Relaxem o pulso e batam na nádega direita, batam-lhe.
Bom dia, senhoras.
Começaram sem mim?
Sim, tal como me pediu.
Preferia que lhe tivessem dado outro nome, mas foi isto que me disseram para dizer.
Muito bem, portanto, antes de começarmos a sério, há alguma questão?
Diga.
Tenho uma questão muito importante, que se divide em duas partes.
A primeira parte da questão é: Foi um cientista que o fez num laboratório?
Não é um protector de testículos, são umas cuecas fio dental.
Ora vejam só, se não é a corda e os trambolhos.
Olá, Malcolm, não sabia que trabalhavas no Kmart, e aparentemente o cabelo do cimo da tua cabeça também não.
O quê?
- Sabes, da próxima vez, devias usar daquela relva dos gatos em toda a cabeça.
Achas-te um durão?
Malcolm, foi aquela faca que os indios usaram para te levar metade do escalpe?
Viva, Crocodilo Tonto, como é que vão as coisas com o miúdo?
Está na escola só por um dia?
Imagina o que é que me faria a mim.
Portanto vais comprar isto para lhe cortares a cabeça a ele?
Não, só quero que ele pense que lhe corto a cabeça para não me cortar a cabeça a mim.
Eu adoro-a.
E tragam uma pá.
Então, o meu filho, o Bumpty, disse-me que hoje na escola vai convidar a tua filha para sairem os dois.
Antes de mais, a minha filha nunca saiu com ninguém, e tenho a certeza que não o começará a fazer com um miúdo chamado Bumpty.
Sabes como é, bip-bip.
- Tu.
O que é que estás a dizer?
Eu meti-me em montes de zaragatas.
Olha, não é o Cavanaugh que está ali?
Onde?
Há uma jangada aqui dentro?
Quem é que fez isso?
Muito bem, pessoal, normalmente não temos novidades tão entusiasmantes a tão pouco tempo de acabar, mas hoje junta-se a nós um novo colega, o Braden Higgins.
Quero esmagar-lhe a cara.
O gajo que se lixe.
O que é que aquilo quer dizer?
Acho que te está a convidar para sair.
Está?
Estás?
Eu não sou de tangas.
Bem, a Donna pode vir?
Quem é que me quer ver a subir a uma corda?
Vês, é por isto que não quero quatro filhos.
Começas com um arroto, fungas para puxar um espirro, deixa-lo preparado, e isso faz-te sempre disparar um peido.
Onde é que ouviste isso?
O Peter Dante que roubou a mota de neve dos teus pais e vendeu-a para comprar cocaína está morto, Feder.
Este lado da lei é muito melhor.
McKenzie, ouvi dizer que atacaste alguém ali dentro.
Temos 5 minutos para chegar àquele recital estúpido.
Vão chegar lá a tempo, porque vamos escoltar-vos com as sirenes ligadas.
Simpático da tua parte teres convidado os teus amigos e o motorista do autocarro e a polícia para o recital de dança da tua filha.
Sim, são grandes fãs de ballet, todos eles.
Estou a divertir-me muito.
Ela tem um solo?
Ele mexe como "Yagger," não?
Porque é que as tuas mãos estão a tremer, papá?
Acho que não estive lá.
Sabes, tudo o que me lembro deste tipo era chegar-lhe a roupa ao pelo sempre que me apetecia, e ele não fazer nada.
Sim, bons tempos esses quando éramos novos.
Porque é que a tua voz treme tanto, papá?
Estás a chorar?
Tu nunca te calas, pois não?
Quero que pares com esses disparates de me dares uma coça ou então vou ter de te acertar o passo.
Claro, claro, claro.
É um óptimo primeiro emprego para um miúdo.
Becky, o que é que queres, querida?
Pode-me dar um copo de chocolate suave, por favor?
Toma lá uma palavra que provavelmente nunca ouviste: não!
É dali que vêm os gelados?
E assim atingimos o fim de mais um ano escolar.
Cereais?
Dez meses de aprendizagem, crescimento, e, claro, esperançosamente, um pouco de diversão.
Mas a jornada que começámos todos juntos, em Setembro, não acaba hoje.
Porque a educação é um processo que não começa e acaba obedecendo a um calendário...
E esta é minha camisola preferida desde os meus 12 anos!
Que foi?
Então, meu?
Alguma coisa que não é suposto fazermos?
Ouvi dizer que os nossos pais costumavam vir aqui nadar no tempo deles.
Eles dizem-se todos atinadinhos, mas acho que eram uns grandes malucos.
Nada de ir.
Juntem-se à festa.
Se não as bebemos, os gajos pegam connosco, e não estou certo de já estar preparado para beber cerveja.
Férias de Verão.
De certeza que queres fazer isto, grandalhão?
Comi galinha chow mein.
Ao menos entrámos para a universidade, Danny Glover lingrinhas.
Acho que acabou.
Isto acabou de ficar sério.
Pessoal, aquele tipo acabou de dar 11 piruetas atrás de ti por alguma razão desconhecida.
Companheiro, porque é que tens um comportamento tão maluco?
A Betty White acabou de te chamar maluco?
Por aquele lado.
Vá lá, a falar a sério?
Vais-nos fazer saltar?
Nús.
Imbecil.
Cambada de falhados.
Não te preocupes, ela cresce.
Coitada da velhinha!
Estou paralizado!
Eu estive dentro de ti!
O que raio é que acabou de acontecer?
Eu vi a gaita do meu pai.
Vão-se danar!
E porque é que este miúdo é tão revoltado?
Andaste-te a encontrar às escondidas com o Fabio?
Meu Deus, vais a correr até à Florida depois disto?
E prometo-te, eu apanho-te e adoro-te.
Quando é que isto pára?
Acabou o espectáculo, pneu.
O que é que aconteceu?
Recebi uma chamada.
Era de longa distância ou assim?
Não quero bater num gajo quando ele está no chão, Higgins, mas apanhámos o teu filho com uma lata de tinta de spray e parecia que não tinha feito coisa boa.
Vamos encontrar aqueles caras de cu, e vamos matá-los.
Matar!
Não nos vamos matar uns aos outros!
Olha ali para aqueles alces gigantes.
Não te vais querer meter no meio daquilo tudo.
Estou a dizer-te, eu fui-me abaixo algumas vezes, não é uma sensação boa.
Tudo o que tens a fazer é acertar com o pé em cheio na bola.
O que é que comeste hoje de manhã?
Muito bem, isto está a ficar ao nível dos universitários.
Dos 30 metros!
Quem raio é este miúdo?
Começo a achar que ela tem um fraquinho por ti.
A sério?
Estás atrasado.
Tu só dás aulas de condução.
Ouçam, senhores agentes, não querem ficar por aqui e bebermos um copo, relaxar um bocadinho?
Estás com medo que te deixemos sozinho com o teu filho, não estás?
Então a perna não está bem partida, é isso?
Não, está partida, mesmo aqui.
Aquilo que era só um osso agora são duas metades de um osso.
Não, eu não sou psiquiatra.
Olhe, o seu filho vai ter de usar aquele gesso durante todo o Verão.
Se não se importa, já não durmo há 68 horas.
Não podes desfazer isto, e mentiste-me, como tal vais pagar por isso.
Doutor, não seria bom se existisse uma cura para a raiva?
Outra das suas piadas, não é?
Quem me dera.
Muito bem, está vermelho, por isso mantém-te parado.
Scully, és tu?
Viva, então, pessoal?
Estás a fazer o teu teste de condução bêbado?
Ya, já 'tou c'a broa!
Hora da Brewski, meu!
A fazer o seu teste de condução intoxicado?
Menos cinco pontos.
Vou a correr para a casa de banho.
Talvez pudéssemos ir para dentro e procurar na internet vídeos engraçados de esquilos a fazer waterski.
Muito bem, já estamos a chegar a algum lado.
Eu hoje olhei.
Mas não interessando o quem ou para o que olhemos, voltaremos sempre um para o outro, certo?
Olá, raparigas!
Lavagem com espuma extra.
Vocês tratam destas pessoas, nós ficamos com o carro amarelo.
Espuma extra.
O que é que está a acontecer neste momento?
Eu juro, não planeei nada disto.
Porque é que isto nunca mais acaba?
Pelo menos os tipos do carro à nossa frente estão-se a divertir.
O que é que estão a fazer?
Não podem ser todas nota 10, companheiro.
Compincha, porque é que não estás a comer?
Eu hoje vi uma coisa que me fez perder o apetite.
O que foi, eu todo nu?
Basicamente, ele arrota, espirra e peida-se ao mesmo tempo.
Acho que me borrei todo.
Querida, a que horas é a festa dos Feder?
Acho que era giro ter um tema, não?
Isso foi há 70 anos.
Ou preferes a versão imaginária que fazes no duche?
Costumava levar 10 paletes de cerveja para as minhas festas, e agora levo 10 de sumo.
A sério?
Deve ser o marido da Roxanne.
Porque é que é um momento único?
Porquê?
Bem, deixa-me dar-te umas dicas
Tem lesões cerebrais?
Acho que ambos sabemos que está na hora, não?
Que horas são essas?
Não é nada.
O que é que se passa entre ti e a minha mulher?
Vou andando.
O que é que diz o bilhete da Penny?
Ela escreveu, "Mayonnaise, massa..."
No outro lado.
Fazes alguma ideia do que se passou aqui?
Nem uma pista.
Tens um cliente.
O teu pai costumava usar essa treta dos 3 passos quando éramos mais novos.
Sou um galifão com muita opinião, porque se isto é uma armação, vou destruir Famalicão.
Bem, eu às vezes também canto, mas só, tipo, no banho.
Desculpa a brusquidão, mas não sou de enganação.
Dinossauro!
Há quanto tempo é que foram os 80s?
Foi lá muito atrás para os 1900s.
Nem pensar.
Não é verdade, Bowser?
Como é que estamos?
Pai, porque é que nós temos de usar fatos e tu não?
quem é o Bruce Springsteen?
Acho que era um tipo com um rabo gigante.
Não sabem quem é o Boss?
Meto nojo como pai.
Desculpa ter levantado a voz.
Não, querida, querida, querida, se tivermos outro bébé, vamos começar tudo de novo, sabes?
Estou grávida.
Os nossos convidados estão a chegar.
O que é que estás para aí a dizer, Prince?
Disseste-me que seria a pior coisa que poderia acontecer.
Como é que isso é positivo?
Boa, Cher.
Sou o Oates.
Onde é que anda o Hall?
O Hall está ali a brincar com os vossos filhos.
Quantos de vocês é que estiveram numa festa nos últimos 6 meses?
Uma festa sem uma casa insuflável.
Um festa onde te tenham mesmo convidado.
Portanto, puxas esse triângulo e sai uma lasanha?
Isso, boa! Essa foi boa.
Nunca mais digas que a festa acabou!
Isto não aconteceu.
O Richard Simmons é um herói.
Tu pareces o Morgan Freeman se ele fosse travesti.
Onde é que está o teu fato?
Vá lá, tu és a única, meu docinho.
Cala-te.
Já a tentei preencher de forma farmacêutica, sabes, com comprimidos, ou com o canal Discovery, ou douradinhos de dinossauros.
Porque és, segundo ouvi dizer, sensível aos homens.
Credo, ele é escaldante!
Só estamos a tentar beber o nosso ponche.
Bem, não ias querer beber ponche a mais com estes míudos todos a correr por aí.
Boa, mamã.
Tão fácil como um lançamento livre.
Vi-o num dos meus sonhos.
És um génio?
O meu filho é um génio.
O teu pai também é um génio.
Eu só quero estar sózinha!
Ele teve um dia muito agitado.
Mas eu vou buscar-to, porque tu precisas de o ver.
Queres aqui uns doces do papá?
Porque é que estás nu?
Aquecimento global.
Porque é que isto está vazio?
Isto não é meu.
És um animal.
Eu sou a lei!
Estão a sentir?
Isto é a festa do meu pai?
Olha ali a tua namorada com um fato à Pat Benatar.
A sua linda mulher.
Bem, ela convidou-a a ela, e naturalmente, assumimos que era para o casal.
Há algum problema?
Não, ia dizer que tens um grande fato à Exterminador e essa cena à Robert Palmer e...
O que é que disseste?
Disse o que disse.
Meu, parece que o nosso amigo está prestes a morrer.
Segura-me o cabelo, mulher.
Estás preparado para isto?
Nem por isso, mas vou fazê-lo, porque tenho de mostrar ao meu filho o que é que está certo.
O que é que estás a dizer?
Vamos lá a isto, Hollywood!
Sim, percebi.
Percebeste-me?
Sim, percebi!
Percebido.
Ouçam, pessoal, se virem o Leonard, podem dizer-lhe que estou aqui à espera conforme combinámos?
Tirou, tirou, mas tinha de ser.
Toda a gente que precisa duma tareia convenientemente reunida num relvado.
Quem são eles?
Uns tipos da Universidade de Brunson.
Credo, odeio gente branca.
Desculpem, porque é que estão aqui?
O que é que se passa?
Eu digo-te o que é que se passa.
Não os tentes proteger, Z-Dog!
Quem é o Z-Dog?
Sabemos que eles se querem vingar de nós por os termos feito nadar nus na nossa piscina natural.
Aparentemente, toda a gente nesta porcaria de cidade já nada ali desde que tinha 8 anos.
Acho que ninguém se vai embora deste buraco porque estão todos muito ocupados a mamar!
Acabamos isto depois.
O Lenny Feder foi-se embora desta cidade, mudou-se para Hollywood, fez uma fortuna, provavelmente mais dinheiro do que vocês, espertinhos, todos juntos alguma fez farão.
Viemos cá para pontapear uns cus velhos malcheirosos!
Pessoal, nós podemos ser velhos.
Mas por aqui os únicos que vão ter os cus pontapeados vão ser vocês, seus mimados, previligiados, insolentes, imbecis arrogantes.
Ouviram isto?
A minha mulher!
Salvaste-me.
Vou proteger-te para o resto da tua vida.
Muito bem, oh penteadinho.
O melhor, querido.
Isto!
És um traidor, Boomer!
Nem a viste.
O quê, foste criado por ninjas?
Parece-se mesmo contigo.
É um macaco!
Boa noite.
Desculpa, dei um pontapé no teu gancho de cabelo.
Desculpa, querida!
Vocês pareciam lutadores de wrestling ali fora.
À excepção da parte de nos embebedarmos, mamã.
Vocês todos juntos traz-me tantas memórias.
Quem é este tipo?
Ele ainda cá anda.
Um dia, Lenny, nem sequer te vais lembrar como era a vida só com três crianças.
Queres falar sobre isto tudo da gravidez?
Só te quero dizer que és bem vindo a esta família, e que te amo muito, muito, muito.
Para ser honesto, não preciso de nenhuma professora malcheirosa.
Sou casado com a mulher mais bonita do mundo, a tua mamã.
Estás a dizer-me coisas doces porque queres brincadeira?
Era uma bela maneira de receber o Verão.
Vamos, Sven.
Queres fazer um boneco de neve?
Vamos, vamos, vamos!
Isto é espantoso!
Olha para isto!
Olá, sou o Olaf, e gosto de abraços calorosos.
Adoro-te, Olaf!
Mais devagar!
Gelo?
É o rei.
Vem fazer bonecos de neve
Por favor diz-me a razão
Vem fazer bonecos de neve
Podem nem ser bonecos de neve
Não o mostres.
Vem fazer bonecos de neve
Ou na bicicleta passear
Eu sinto-me sozinha Tantas salas sem ninguém
A ver as horas a passar
Vemo-nos daqui a duas semanas!
Vá, sei que estás aí
Todos perguntam onde estarás
Dizem "coragem", Eu tento ter
Estamos sós no mundo Só te tenho a ti
O que vamos fazer?
Vem fazer bonecos de neve
Porque tenho de usar isto?
Porque a rainha já é maior de idade.
Arendelle, o nosso parceiro comercial mais misterioso.
Os meus olhos cansados mal podem esperar para ver a rainha e a princesa.
Quem é?
Eu de novo, senhora.
Preparar para quê?
Que grande é o serviço de jantar
Tão só andei entre paredes
Para quê o salão se não há bailes?
Finalmente, Os portões vão escancarar!
Sou toda sofisticação e graça
Vou encher de chocolate a casa!
Nada me vai impedir!
Vossa majestade, as luvas.
Princesa Anna de Arendelle.
Olá, para mim?
Chocolate.
Como um ágil pavão.
Por falar nisso, ainda bem que abriram os portões.
Porque é que os fecharam?
Sabe a razão?
Como um frango com cara de macaco, eu voo.
Quando estiver pronta para outra volta avise-me, minha senhora.
Estás bem?
- Porque não pode.
Dá-me licença, por um momento.
O teu físico também ajuda, com certeza.
O que é isto?
Doze irmãos mais velhos.
E as irmãs.
A Elsa e eu éramos muito chegadas, em pequenas.
Mas depois, um dia, ela afastou-me e eu nunca soube porquê.
Eu nunca te afastaria.
Toda a vida tive portas Fechadas na cara
Sabes, é estranho
Elsa!
Quero dizer, rainha.
Desculpa, estou confusa.
- Claro!
Podes, ser for um amor verdadeiro.
Tu pediste a minha bênção, a minha resposta é não.
Então vai-te embora.
Que mal é que eu te fiz?
Ali está ela!
Espera, por favor!
O fiorde.
Será uma honra.
Deixo o Príncipe Hans responsável.
Não a controlei, Deixei-a sair
Esconder, conter Ou saberão
Um pensamento tudo irá cristalizar
Venha a tempestade!
O frio nunca me fará estremecer
Elsa, sou eu, a Anna, a tua irmã que não queria fazer-te congelar o verão.
Claro que nada disto teria acontecido se ela me tivesse contado.
Ela é do pior.
Fogo!
Grandes saldos de verão.
50% desconto em fatos-de-banho, socas e uma loção solar minha, lah?
Isso é do nosso departamento de inverno.
A única suficientemente maluca para andar nesta tempestade és tu, querida.
Tu e este tipo.
Grandes saldos de verão.
Cenouras.
Isto é ridículo em julho, sim?
De onde é que terá aparecido?
Credo, isso não chega.
Sabes, isto é do nosso stock de inverno, e a oferta e procura são um grande problema.
Queres falar de problemas de oferta e procura?
A minha vida é vender gelo.
Olá, família.
Não, Sven, não consegui as cenouras.
Peço desculpa pela violência.
Vou juntar um pouco de lutefisk, para dar boas energias.
Só a roupa e as botas, lah?
Renas são melhores que os homens
Sven, o que opinas tu?
É verdade sim, Só não o é para ti
Quero que me leves à Montanha do Norte.
Não levo pessoas a sítios.
Deixa-me refazer a frase.
E esqueceste-te das cenouras para o Sven.
Não, fui criada num castelo.
Eu fiquei noiva e ela passou-se, porque o tinha conhecido nesse dia.
Os teus pais nunca te avisaram em relação aos desconhecidos?
Sim, avisaram.
"Das Ilhas do Sul".
- Isso não interessa.
Pelo menos já comeram juntos?
E se detestares a forma como come?
E se detestares a forma como tira macacos do nariz?
Todos os homens o fazem.
Lobos?
Desculpa?
Baixa-te!
Salta, Sven!
Tinha acabado de o pagar!
Eu substituo-te o trenó... E tudo o que lá estava.
E compreendo que já não me queiras ajudar.
Claro que já não a quero ajudar.
Vêm?
Arendelle.
Está totalmente gelada.
É mais por aqui.
Nunca pensei que o inverno pudesse ser tão belo.
Espera, para onde estou a olhar?
Porque estão pendurados da terra, como morcegos?
Pronto, espera um segundo.
Ainda gosto mais.
Muito bem, vamos recomeçar.
E quem é o burro com ar esquisito, ali?
É o Sven.
A sério?
Mas às vezes gosto de fechar os olhos e imaginar como seria, quando o verão chegasse.
- Não te atrevas.
Alguém tem de lhe dizer.
Arendelle está em dívida para consigo, Vossa Alteza.
Traição?
A Princesa Anna está em perigo.
Então, como planeias pôr fim a este inverno, exatamente?
Vou falar com a minha irmã.
Então, não tens medo nenhum dela?
E agora?
Quem disse?
Que estás a fazer?
Vou ver a minha irmã.
A maior parte das pessoas que desaparecem querem ficar sós.
Queres dizer, os peritos no amor?
Sim, os peritos no amor.
Por favor, diz-me que estou quase lá.
O ar aqui em cima não te parece rarefeito?
Não sei se resolve o problema, mas encontrei uma escadaria que leva mesmo onde querem ir.
Ora, isto é que é gelo!
Impecável.
Porque não bate?
Achas que ela não sabe bater à porta?
Está aberta.
É a primeira vez.
Sou eu, a Anna.
Elsa, estás diferente.
E estás vivo?
Acho que sim.
Não, estou só a tentar proteger-te.
Por favor, não me afastes outra vez!
Só a distância Os salvará de mim
O que é que não sei?
Não, eu sei que podemos resolver isto juntas.
Para me deter a mim?
Anna, acho que devíamos ir.
Atenção!
Cuidado com o meu rabo!
De repente ficou muito mais difícil.
Apanhei-o!
- Para que é isso?
Aconteceu mesmo.
Meu, estou mesmo em baixo de forma!
Isto não está a fazer grande diferença, pois não?
Assim está melhor.
Quem é a rena mais fofinha?
Não fales assim com ele.
Estás bem?
Como está a tua cabeça?
O que vou fazer?
Porque já os vi fazê-lo uma vez.
Gosto de me considerar um perito no amor.
Olha, Sven, o céu está acordado.
O Kristoff chegou!
O Kristoff chegou!
Espera, o Kristoff?
Está a dormir.
Que se passa?
Porque estás a recusar um homem destes?
É a maneira dele andar?
Isso é bom, mas...
Podemos parar de falar disso, por favor?
Ou por ser inadequado?
Ou porque ele só faz chichi No arvoredo
Ele esconde tão bem Que é o herói deste enredo
Para resolvermos este arranjo Ficam juntos os dois sim
Nós somos daqueles Que tudo arranjam Isso é o que importa
- Espera, o quê?
Ela está gelada.
Anna, corres perigo de vida.
Há gelo no teu coração, que a tua irmã lá colocou.
Se não for retirado, o gelo vai congelar-te, para sempre.
Mas só um gesto de verdadeiro amor pode descongelar um coração.
Um gesto de verdadeiro amor?
Um beijo de verdadeiro amor, talvez?
Estamos aqui para encontrar a Princesa Anna.
Mantenham-se vigilantes, mas não façam mal à rainha.
Entenderam?
A rainha.
Rainha Elsa!
Não seja o monstro que temem que seja.
Porque me trouxeste para aqui?
Não podia deixá-los matarem-na.
A Anna não regressou.
Tem de lhes dizer que me soltem.
Farei o que puder.
Encontramo-nos no castelo!
É a Princesa Anna!
Vais ficar bem?
Não te preocupes comigo.
Vou voltar a sair para procurar a Princesa Anna.
Que se passou?
A Elsa atingiu-me, com os poderes dela.
Ela gelou-me o coração e só um gesto de verdadeiro amor pode salvar-me.
Um beijo de verdadeiro amor.
Tu disseste que amavas.
Sou o trigésimo na linha do trono, no meu reino. Não tinha hipóteses.
Eu, por outro lado, sou o herói que vai salvar Arendelle da destruição.
Não te vais safar com isto.
Já me safei.
Por favor, alguém, ajudem-me!
Está cada vez mais frio.
Se não fizermos algo depressa, morremos gelados.
Pelo menos conseguimos dizer os nossos votos de matrimónio, antes de ela me morrer nos braços.
O que é, amigo?
Quando falas assim não te percebo.
Ela está com o seu verdadeiro amor.
Socorro.
Mas não lhe toco.
Então, onde está o Hans?
Que aconteceu ao vosso beijo?
Mas viemos a correr para cá.
Por acaso tens alguma ideia?
O Kristoff ama-me?
Uau, tu não percebes mesmo nada de amor, pois não?
Mas talvez não neste momento.
Não te preocupes, eu ajudo-te.
Já sei porquê!
Cuidado!
Por aqui.
Estamos encurralados.
Desliza, Anna!
Conseguimos!
Vai, vai, vai!
Vá lá, amigo, mais depressa!
Lindo menino.
Elsa?
Eu amo-te.
"Um gesto de verdadeiro amor pode descongelar o coração".
"O amor derreterá".
Amo-te!
Eu sabia que tu conseguias.
A minha neve pessoal!
O único coração de gelo por aqui é o teu.
Vou levar este malvado de volta para o país dele.
Veremos o que os seus 12 irmãos pensam do comportamento dele.
Arendelle agradece-lhe, Meu Lorde.
Devo-te um trenó.
Não, não posso aceitar isto.
Se gosto?
Verão!
Estão prontos?
Não precisas da sua aprovação. - Só a queres.
- Qual é a diferença?
O que chamamos de necessidades são desejos.
Precisamos de ar para respirar. Água, calor, comida.
- Por falar nisso...
- Mas e o resto? Amor, aprovação, reconhecimento, louvor... São desejos.
Então, queres casar-te um dia.
Não sabia que eras tão tradicional.
Há uma província na China, onde vivem os Mosuo.
A chefe da família é a mãe ou a avó. Ela trata das finanças, então, o casamento não existe.
Tenho de atender.
Não queremos que se torne uma discussão de custódia internacional.
Vamos falar lá.
Tenho de ir.
É sexta-feira.
Parece que tenho de trabalhar.
O que se passou?
Pedi uma bebida para ti. Já bebi duas.
- Era o meu plano.
Vou ligar à Polícia.
Aqui é a polícia!
Vamos entrar armados.
Se houver alguém em casa, pronuncie-se.
Alpha-Papa-1-0 para Uniforme.
A verificar as traseiras.
Polícia.
Pai?
Onde é que estavas?
Porquê?
Comprar comprimidos para as dores de cabeça.
- Saí durante cinco minutos.
O que tens na mochila?
Coisas que comprei no mercado.
Tentei ligar para a mãe, mas era o número errado.
Desculpa.
Prometo não te deixar sozinho.
Juro por Deus.
- Comigo?
- Não, comigo.
Beija o Mac.
Meu Deus...
É seu também?
Não foi você que a deixou na cama? Não, eu...
Onde é que foi hoje, Sarah?
Saí com uns colegas do trabalho.
- Qual é a sua profissão?
- Sou procuradora.
Bebeu?
Só vinho.
Quanto bebeu, Sarah?
Não há sinal de assalto.
Mais alguém tem a chave da casa?
Tem a minha irmã.
Não sei.
- Vi que tem um gato.
Falta alguma coisa?
Onde ficam as roupas íntimas?
Elas ficam nessas duas gavetas.
O outro assunto fica no criado-mudo.
Nada no sótão.
É um cliente.
- Não é tarde para isso?
Agradeço por terem vindo, mas tenho de dormir.
Se estiver preocupada, chame um familiar ou amigo.
Vou ligar à minha irmã.
- Não conduza agora.
Verificámos o local e a área à volta.
Nenhum intruso localizado.
Garantimos que a patrulha passasse durante a noite. Percebido.
O que foi?
É a sua desculpa. Qual é a tua?
Podias ter aquecido o meu lado da cama.
Porque havia de fazer isso?
Porque és um homem mau.
Stella.
Que bom ver-te.
Carro blindado, Jim?
Bem-vinda a Belfast.
O policiamento aqui é política, Stella.
E em Londres não é?
O ex-sogro da vítima é um membro do Parlamento.
Não encontrámos nada, Stella.
O assassino está à solta, e não temos pistas dele.
Esta é a Detective Gibson.
Ela viu o teu ficheiro, então vou deixá-la apresentar-se.
- Precisa de alguma coisa?
Vou arriscar.
A lata do refrigerante que ele bebeu nesse dia ainda está lá.
Primeiro eles pensaram que era um vírus.
Já disseste isso.
Deram-lhe antifebril.
Quando lhe deram antibióticos, já era tarde.
Ele disse que se sentia melhor.
Ele dizia qualquer coisa, para ir para casa!
Tem comido?
Não, na verdade.
Como vão as coisas na cama?
E fiz-lhe marcas.
Três pessoas estão vivas por causa dele.
Um rapaz recuperou a visão por causa do nosso Daniel.
Isso é alguma coisa.
É como se ele ainda vivesse.
Nalgum lugar o seu coração ainda bate.
Entre.
Entre, Jerry.
Vim da polícia de Londres para liderar a inspecção da investigação do assassínio de Alice Monroe.
Vamos, a seu tempo, ler toda a documentação relativa à investigação.
Para isso, vou precisar de documentos sobre a sua política e acções.
Alguma dúvida?
Sinto-me muito sozinha.
Tem alguma coisa a dizer, Jimmy?
Desperdício de tempo.
Homens e mulheres expressam dor de maneira diferente, Liz.
Tente não fazer comparações.
Durante quanto tempo vou ficar assim, Paul?
Como as coisas estão na cama não é da sua conta.
Desculpe se ficou desconfortável com a pergunta.
Desconfortável não fica perto do que senti.
O meu filho pagou o preço.
Ele teve meningite bacteriana, Jimmy.
Uma doença. Só isso.
Não acredita em Deus?
Jimmy, solte-me.
Responda.
Vi anjos subirem e a descerem na escada de Jacó.
É o que quer ouvir?
Não faz diferença no que acredito, Jimmy.
Que tipo de nome é Spector?
Isso explica tudo.
Pai, olha o que encontrei!
Onde apanhaste isso?
Não podes apanhar nada.
Vamos.
Quem ainda pode ter as chaves?
Safa! És pesada!
É o melhor cheiro do mundo.
Não há sinal de resistência.
Talvez ela estivesse... muito apavorada ou achou que cooperar era melhor ou ele dominou-a e ela não pôde responder.
O patologista relata hemorragias petequiais extensas, que demonstram... que o assassino a estrangulou repetidamente num período de 45 minutos a uma hora.
- Quando foi isso?
- Há três meses.
Considerou-se, e ainda se considera... que o assassino conhecia a vítima.
Ela tinha, na ocasião da morte, mais de um namorado.
Acredito que ele continua a ser o principal suspeito.
- Que profissão tinha a mulher?
- Professora na Universidade.
No princípio dos trinta anos?
Atirada depois da morte?
Só se estiver a falar dela, deixada no armário do quarto.
Como se chamava ela?
Fiona Gallagher.
20 libras uma dança?
É culpa tua ter sido apanhado. Devia ter destruído as provas.
Sim.
Estava no chão.
Muito obrigada.
- Quatro horas?
- Obrigada.
O Paul vai levar-te a casa.
Que tipo de cantora?
Postei alguns vídeos na Internet.
Não vou dizer.
Se quiser ver, vai ter de procurar.
Foi há meses.
Tirei o aparelho dos dentes.
Obrigada por me trazer a casa.
Estás a dormir?
Disseste que ela não crescia se não dormisse toda a noite?
Tens de ter cuidado com o que lhe dizes.
Ela tem tido pesadelos há meses.
O que eu disse não tem nada a ver com isso.
Só queria saber o que passa na sua cabeça quando fica assim.
Ninguém sabe o que se passa na cabeça dos outros.
A vida ia ser intolerável se soubéssemos.
Não digas que te atrasei para a missa.
Já estou atrasado.
Trouxe-te para acelerar a investigação do Monroe.
Precisas de uma linha sólida de investigação... e vincular os dois assassínios pode dar-te uma.
Tudo isto foi presumido, e acho que erraram.
A fotografia post-mortem é de uma hora antes de ela ter sido encontrada.
Ela ligou para o namorado e disse que ia sair com amigos.
Ele foi para casa depois do trabalho à 1:00h a pensar que ela estava fora e ligou-lhe.
O telemóvel tocou no armário.
Ele foi ver... e encontrou-a lá dentro, morta.
Outra possibilidade é que o assassino estava com ela quando o namorado chegou e assustou-o.
Ele atirou-a para o armário e fugiu.
Não é muito crível.
Isso ia contar o terceiro mês entre este assassínio e o assassínio da Alice Monroe.
Não foi como o planeado com a Gallagher. Ele assustou-se.
Quando ele atacou outra vez, garantiu que tudo desse certo.
Duas mulheres empregadas, no início dos 30 anos, foram mortas nas suas casas por estrangulamento.
Elas podiam ser irmãs.
As marcas do estrangulamento são diferentes.
Podem ser diferentes, mas ambas têm uma hemorragia extensa. Elas foram asfixiadas, soltas e estranguladas outra vez.
Estás a acrescentar tortura?
Não, obrigado.
É incrível como a mão, se cansa depressa.
Pára, pelo amor de Deus.
Quanto tempo durou?
30 segundos?
Volta para a tua inspecção, Stella.
Não quero que relacionem os dois assassínios.
Sim?
Precisamos de ti aqui!
O que se passa? Pronto quando estiveres.
SUSPEITO? Pai, olha.
Olha, pai, olha!
Como foi com o Burns?
Ele não se convenceu.
Talvez tenha sido melhor.
Recomenda apoio técnico.
Falharam ao ver que os crimes estão ligados. Isso vai permitir que o assassino ataque outra vez.
Recusamos reconhecer, e ele continua à solta.
Não insisti o suficiente, Garrett.
Estou a caminho.
Os bebés de que trato são pequenos para chorar.
Chorar é bom. Significa que estão bem.
Talvez devesses visitar-me no trabalho.
Talvez devesse.
Dá as boas-noites às crianças.
Boa-noite, aos dois.
Mãe, preciso de ti!
Você é o Glen?
Quem é aquele?
Apresente-nos.
O que se passou, Sargento?
Encontrámos armas e prendemos três homens.
- Estamos à espera dos cães.
- Explosivos?
- A inspecção vai demorar?
- Uma semana. Se calhar mais.
Estou hospedada no Hilton.
Que fixe.
Quarto 203.
Boa sorte com as suas apreensões.
Roubos em que roupas íntimas foram levadas.
Sarah Kay.
Devíamos tê-la tirado dali. Avisado os investigadores.
Detective Superintendente Stella Gibson?
Mesmo não-oficialmente?
Sabe que isso não existe.
Convidei-o para se sentar?
- Acho que não.
- E depois? Chame a polícia.
- Como me encontrou?
- A cidade é pequena, Stella.
É mesmo jornalista, não é?
Porque trouxeram alguém de fora?
Mostra falta de confiança na polícia local e na habilidade de inspeccionar uma investigação interna. Não acha?
O que descobriu até agora?
Incompetência crescente?
Sr. Callan, ninguém sabe melhor que eu... a importância da imprensa como fonte para investigação.
Tem o meu cartão.
Obrigada.
Bom apetite.
Nada.
Estou a ligar de fora da sua casa.
Se estiver aí, é a polícia na sua porta.
Gostava de falar consigo para acompanhar o incidente da sexta-feira.
Ligue para o número que dei quando ouvir a mensagem.
Talvez ela tenha ido, para a casa da irmã.
Foi uma noite e tanto na 433, Sr. Pullman.
- Trouxeram-me de volta.
- Como fizeram isso?
Ressuscitação cardio-cerebral.
Pode falar-me do Ouroboros?
Onde ouviu isso?
Foi algo que disse repetidamente.
Pode dizer-me o que significa para si?
Para onde vai a alma?
Foi por isso que nos mataram. O plano.
Mas não está certo.
Não está certo termos de ver estas coisas. Eu não quero ver.
Essa foi boa, otários.
Pregaram-me um susto.
Ela parece verdadeira.
Querida estás pálida.
Precisas de respiração boca a boca?
Tens uns lábios bem bonitos...
Quem mais vai morrer.
Bom dia.
Obrigado.
Como foi?
O que foi?
Havia algo lá fora.
Um odor.
De quê?
Biscoitos de cão?
Qualquer coisa má.
Palavra de escuteiro.
A transformação deixa-o esgotado.
Café?
Escola.
Pois.
Roman, palavra de escuteiro.
Menino lindo.
Este é um dos únicos rios do mundo que corre para norte.
Baralha os pássaros.
É uma longa história.
Aves idiotas!
Estás bem?
Estamos nisto juntos.
Merda!
Tom.
Está com algum problema?
Recebi um telefonema estranho esta manhã, da direção de psiquiatria a perguntar sobre o Pullman.
Não se recebe esse tipo de chamada sem um empurrão.
Quem tem esse tipo de influência são os seus amigos na Torre Branca.
Não tenho amigos na Torre.
Pois.
Provavelmente, estou a imaginar, mas... Fez-me um grande favor e achei que o devia avisar.
Agradeço muito.
Bolas.
Ele quer que sejas forte.
Vais-te embora?
Quero ir à missa da manhã.
Porque faço isto a mim mesma?
Só sabes tirar.
Isto vindo de um irlandês?
Sabes o que penso sobre figuras paternas.
Fazes ideia do risco de hipertensão em homens da minha idade?
Precisas de ajuda para subir a essa cruz ou trouxeste um escadote?
Ouvi dizer que o Michael está na cidade.
Ouvi dizer a mesma coisa.
Podes perguntar.
O sentimento é mútuo.
Então, não tenho motivo para me preocupar.
Se houver alguma coisa preocupante, saberias antes de nós.
Se isso é um "não", é bom saber.
Carro 2 responde a relatos sobre um animal selvagem em Hastings e Third.
Hoje há muita gente assustada na baixa da cidade.
Sem dúvida.
Xerife?
Sou dos serviços de Caça e Pesca.
- Dra. Chasseur.
Xerife Sworn?
Lamento ouvir isso.
Os habitantes da cidade estão assustados.
E devem estar.
As dentadas indicam que é o mesmo animal, mas o corpo esteve muito tempo exposto para sabermos a espécie.
O que vê é o que encontrámos no local.
Dada a ausência de sinais de luta violenta e o estado exangue do corpo calculamos que o animal a depositou aqui?
É o que parece.
Mas sem deixar rasto que indique o local da morte.
Tal como no caso da Bluebell, não há pegadas no local.
Ainda bem que me sinto à vontade.
Mataste-a depressa ou devagar?
- Dá um grunhido se foi depressa.
- Estás a ser idiota.
A sério, quem é a próxima?
Beija-o.
O quê?
Anda tudo apavorado.
De certeza que não foste tu?
Não fui eu.
Eu sei. Vargulf.
Um vargulf.
Um lobo só ataca se tiver fome ou for provocado. Um lobo normal.
Um vargulf é um lobo que enlouqueceu.
- Enlouqueceu como?
- Não come o que mata.
Tens a certeza de que é isso?
Como?
Sabe-se uma vida pelo cheiro. Sexo, saúde, carências.
É alguém que conheces?
Nunca conheci outro, só o Nicolae.
Temos de o encontrar.
Porquê?
Para o determos.
Já ouviste falar da Ordem do Dragão?
É um grupo de cavaleiros das Cruzadas.
A minha mãe contava-me as histórias.
Sempre quis ser guerreiro.
Às vezes, vejo coisas.
Oiço sussurros, mas nem sempre sei se são reais. Tenho de fazer qualquer coisa.
Estranho.
Não há pegadas. Tirando as que calculo que sejam dos seus cães.
Almofadas macias... Unhas cortadas...
Não foi o que dissemos?
Não, disseram que não encontraram nada.
Um profissional segue os passos de alguém pela cidade, de helicóptero.
Sei que uma miúda com menos de 45 kg veio daquela direção a um ritmo descontraído. E saiu a correr desesperada.
Como sabe que ele é branco?
Estamos na Pensilvânia.
Mas não consigo dizer que tipo de animal deixou a Lisa Willoughby aqui. Ou de que direção é que ele veio.
É claro que passou quase uma semana e os rastos deterioram-se. Mas estamos a falar de um animal suficientemente grande para arrastar um peso de 27 kg ao longo de uma distância desconhecida.
E isso caros agentes é muito estranho.
Pela sua experiência, porque é que um animal faria isso?
Pela minha experiência, não faria.
É contra a natureza de um predador.
O meu gato está sempre a arrastar criaturas para casa.
Não é a tua vez de falar quando não tens o bastão de idiota.
Ele tem razão.
A única razão lógica para deixar aqui o corpo é para ser descoberto.
Um troféu.
Lamento... Que tipo de animal tem um motivo?
Um predador tem de antecipar as tentativas de evasão da presa. Isso requer um raciocínio básico.
Por isso tem de ser capaz de sentir empatia.
Olá.
- Estás em casa?
No ginecologista. Não estou a gozar.
Estás aí?
- Sim.
Queres almoçar no clube?
Ela já tem íris.
Sei que estou a ser feminista dizendo "ela".
De que cor serão os olhos dela?
Acho que preciso de ar fresco.
Há happy hour?
Acabou agora mesmo.
Sim, ele está aqui.
- É o que querias... Falámos sobre isto e disseste que era o que querias.
Banhei-me nas chamas de Ishtar e da Babilónia e dancei para a Diana nos Coríntios.
Podem rir.
Suponho que seja a vossa primeira vez.
Sim, pode dizer-se isso. Ótimo.
Mas antes da parte divertida, tenho de fazer uma pergunta.
Este é um processo puro que envolve canalizar forças misteriosas e poderosas que me põem em perigo.
O vargulf é perigoso, mas vive pouco tempo.
Ele vai matar outra vez.
Não é como o comedido Bruce Banner.
É como o Norman Bates. Só...
Fica longe dele e deixa a natureza seguir o seu curso.
Andaste a cheirar cola?
Estás a falar assim porquê?
Estou só a dizer, se soubéssemos quem era.
Há um upir...
E eu saberia se estivesse a fingir.
Não sei, ele está a fazer-se de bonzinho.
Por que raio é que tu e um upir têm uma conversa franca sobre tipos bons e maus?
Achas que só sei usar cápsulas de sangue e fazer truques?
Ele sabe.
Quanto é que sabe?
Assistiu à última transformação.
- Certamente não.
Temos os mesmos sonhos.
Tive um sonho sobre isso na outra noite.
Meu Deus.
Foge antes que seja tarde demais para ti.
... duas raparigas, brutalmente atacadas e mortas.
A Polícia de Hemlock Grove pede ao público
- que comunique qualquer incidente...
Porque não vais para ali?
Tem uma secção infantil. Sabes como é...
Estás perto demais. Gostava que fosses para ali.
Pago-lhe uma bebida.
Aliás, pago uma bebida a toda a gente.
Não.
Ninguém precisa da porcaria do teu dinheiro.
Porque não dizes ao teu irmão para ser mais homem?
Vamos, querido.
Lembras-te da história que te costumava contar? A do Imperador Mariposa?
Que coisinha...
Um naturalista descobriu o casulo dessa criatura rara precisamente quando tentava emergir para a sua nova forma.
Observou-a a debater-se e a esforçar-se para se libertar.
Incapaz de ver uma criatura tão bonita sofrer, o homem pegou numa lâmina e libertou-a.
Segurou a nova mariposa à espera que abrisse as asas.
Odeia-me, se quiseres, mas tu és um imperador.
Olá.
Olá, Tom.
Por causa da miúda morta.
- É especialista em quê?
- Predatorotologia.
É como o Hannibal Lecter, mas com animais?
Sim, acho que podes dizer isso.
É esquisito fazer isto sendo mulher?
Gostava mais do que de coisas de menina.
Mas a fé e a ciência não são basicamente irreconciliáveis?
Sim. Assim parece, às vezes.
Lamento que isto seja perturbador. Mas és a única pessoa que esteve na área enquanto ainda estava intacta.
Então lembras-te de ver alguma marca de patas?
- Marcas de algo ter sido arrastado? - Não.
Temos de ir.
Sabes o que fazer.
Sê breve e simpático, certo?
- Peter Rumancek?
- Sim?
Sim, senhor.
Apertava-lhe a mão, mas parece que está ocupado.
Tem de me dizer o que significa hirsuto.
Quer dizer, perdoe-me, peludo.
Peter, sou a Dra. Chasseur.
Agente do Serviço de Pesca e Caça.
- Vamos andando por aí, suponho.
Não será, por acaso, um lobisomem, Peter? Perdão?
- Posso perguntar porquê?
- Conhece a Christina Wendall?
- Conheço.
Sabe que foi ela quem encontrou a Lisa Willoughby? Sim, sei.
Porque eu lhe disse.
Por que razão lhe disse isso?
Porque ela me perguntou.
Porque é que ela perguntou?
O meu dedo médio e o indicador são do mesmo tamanho.
Isso é uma característica dos lobisomens?
Ela parece pensar que sim, mas eu realmente não sou perito nesse tipo de coisas.
Então, continua a negar qualquer alegação de lobisomem. Sim.
Pensei que fosse um facto científico.
Provar uma negativa é usar mal os termos "ciência" e "facto", Peter.
Pensei que estivesse perto de ser um facto científico.
Há todo o tipo de gente neste mundo.
Conhecia a Lisa Willoughby ou a Brooke Bluebell?
Andávamos a apanhar pirilampos.
O Roman Godfrey acha que é um lobisomem?
Bem, sabe onde estamos.
O que vais fazer?
Não podemos partir.
Sou o Peter.
Somos da mesma turma de Inglês.
E trata-se de...?
Não acaba bem para ele.
É Peter.
Prazer em conhecê-lo, Peter.
Tens uma visita.
Sim?
Temos de falar.
Talvez devesses discutir isso com o teu orientador educacional.
Talvez o faça.
Se ela é quem diz ser, é como um mexicano que odeia fogo de artifício.
O que é ela?
As únicas pessoas que sabem o que és são a tua mãe e eu.
- O Nicolae.
O quê?
O Nicolae era um assassino.
Ele matou um dos nossos. É o que isto significa.
Ela vai desenterrar um cadáver de 70 anos a oito mil quilómetros daqui? Não é preciso.
Quem achas que é esta Chasseur? Não importa.
É tarde demais para fugir.
Então, o que vais fazer?
Fazemos o que disseste.
Encontraremos o vargulf e impedimo-lo de continuar.
Como?
Eu mato-o.
Eras capaz?
Farei o que for necessário.
Por onde começávamos?
Pela Lisa Willoughby.
Parece que isso já deu, não achas? Bem, o que resta dela.
Vamos desenterrá-la.
Queria falar comigo, Sr. Pullman?
Francis.
Pai. Desculpa.
Não.
Porque não vens para aqui?
Não te preocupes comigo.
Eu fico bem.
Eu vi-a. O quê?
O que viste, Francis?
Vi a coisa dentro dela.
A coisa dentro da sua menina.
Animais...
Não quero incomodar, mas ouvi dizer que há pessoas não autorizadas na fábrica. Acabei de confirmar.
Exploradores urbanos ou outra palermice.
Sim, parece-me bem.
E se a Destiny estivesse enganada?
E se for demasiado evidente?
E se foi um convite por e-mail?
Nunca nos chamei Ordem do Dragão.
O que se passa com este tipo?
Nojento.
Que idade tem a tua mãe?
Porque não lhe perguntas?
E se não saírem?
Posso ajudar? Sr. Willoughby.
- Não é boa altura.
- Sr. Willoughby.
Está exausto.
Devia ir dormir uma sesta.
Caso não saibas, a Polícia chama a isto arrombamento.
Pensaste que ia ser diferente?
Dói? Não notavas se fosses atropelado por um autocarro.
Vamos a isto para sairmos daqui.
Aqui dentro.
Que bom!
Porquê?
Foram vocês que desenterraram a minha irmã?
A mãe levou o Gary para ser abatido.
O quê?
O Gary.
A mãe não consegue ter um cão por perto.
E o pai não consegue pensar no cão que a Lisa adorava com outros donos.
Parece um exagero para um boston terrier, não achas?
Acho.
Parecia um convite para uma rave e supliquei-lhe que me levasse, mas ela não quis.
Então, olhei para ela tão estupidamente bonita e disse que esperava que acabasse num aterro.
Certo.
Já mostrei aos meus pais.
Porque, quando o encontrarmos, ele vai ter com o Gary.
Preciso de saber se levas isto tão a sério como eu.
O meu nome está aqui.
A coisa pôs o meu nome nisto.
O nome da tua família.
Isto importa-me tanto quanto a ti.
Mas, se fores parar à cadeia, é melhor mudares de penteado.
Estou só a dizer...
Meu, tento não pensar nisso.
O que é? Letha, tenho uma coisa para ti.
É a Lynda.
Ela precisa de ajuda lá em casa.
Com o esquentador ou assim.
Há algum problema?
O dever chama!
Bem, o Tyler vai adorar essa madeixa branca.
Acho o teu cabelo muito bonito como é.
É o que te diferencia que o fará lembrar-se de ti.
Não precisamos de uma terceira.
- Esta vaca disse isto?
- Esta vaca disse isto.
"Um para a dor, dois para a alegria. Três para menina, quatro para menino. Cinco para prata, seis para ouro.
- Lembra-te, Shelley, a crueldade das crianças é facilmente ignorada.
Finalmente encontrei-o na AUT. A única universidade do mundo com uma biblioteca de Estudos Romanichéis.
Nem por isso.
Obrigada por tentar.
Obrigada.
Bem, pesquisei mais um bocado.
Fiz ao meu pai um milhão de perguntas sobre a tia Olivia.
Manteiga de amendoim e iogurte de lima misturado com gomas e extra MM's.
Um bocadinho?
Bem, não sei que retrato de Dorian Gray tem de se esconder para ter o rabo da Olivia com a idade dela.
Consegues imaginar?
E a abstinência é excessivamente valorizada.
Não a achas atraente? !
Não faz o meu género.
E ele é mentiroso.
Houve uma menina, antes do Roman e da Shelley.
Chamava-se Juliette.
Morreu pequenina.
Morreu como?
Mas, ao fim e ao cabo, foi o JR quem se descontrolou.
Parece que ele fez algumas acusações horríveis sobre ela.
Tipo o quê?
Fazes ideia do que dizia?
Não sei.
Percebi pela cara dele que estava na hora de mudar de assunto.
O que achas que o Roman sabe sobre a origem da Olivia?
Não é melhor perguntar isso ao Roman?
Continua a pensar, Butch.
É nisso que és boa.
Estava a pensar numas leggings Rag Bone com uma túnica.
É melhor ver se o feto tem carraças.
- Onde vais?
Sabes quem são?
As pessoas metem nojo.
Que talento...
O verso francês tem mais nuances do que o original em alemão.
Ninguém descreveu o inanimado tão belamente como o velho Rainer.
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Acha que é um perigo para si ou para os outros?
Vai mandar-me outra vez para lá.
Não quer ir?
Está bem, está!
Diga-me mais sobre o que vê.
As coisas que não estão certas.
Que coisas?
O bebé na bolsa de sangue...
O rio a brilhar vermelho...
Uma agulha do tamanho duma espada.
Essa agulha era algum tipo de droga?
Não se trata... da porcaria das drogas.
Isto é uma espécie de coisa maldita, contranatura, que não devia acontecer.
E só quero ajudar alguém.
Desculpe, Dr. Godfrey. Tem um telefonema urgente.
Sentes-te melhor?
Shelley, dá um minuto à mamã.
Podes ficar mais irritado, Norman.
É um elogio.
Que tal beberes esta mistura de eletrólitos?
Provavelmente, estás desidratada.
Nada de hospital.
Não foi desagradável.
Percebes?
Ninguém espera mais que isso, querido.
O que acabei de dizer?
Deve ser um ataque ao teu ego.
Vou chamar um táxi e espero na esquina.
Não vais fazer tal coisa.
Sê civilizado, pelo amor de Deus.
Qual é a pior coisa que pode acontecer se esperares cá dentro?
Tenho de ir.
Sim. Sim, disseste isso.
Olivia. Isto foi encenado?
Como se usasse a minha saúde e a segurança da minha filha por uma migalha da tua atenção.
Tu... tens tomado os comprimidos?
E isso diz-te respeito?
Bem, diz-me respeito, se assim o fizeres.
Não porque eu quero.
Porque não me telefonaste?
Muito cansada.
Sê um querido e leva o teu tio onde for preciso, está bem?
Vamos, tio.
Ela está mesmo bem?
Não sei.
Psicótica?
Por isso, está.
Dizias-me se soubesses?
Sim.
Estou de olho nela.
Ótimo.
Ótimo.
Comemos iogurte gelado.
Fica bem. Obrigado.
Foi só uma boleia.
Tens uma lanterna?
A tua mensagem dizia, cito:
"Queres ir ver o Secção Cinco amanhã?
Dizem que é incrível."
Então, saíste com um cromo. Isso faz de ti o quê?
Depois digo-te.
Deves receber uma oferta de uma empresa chamada Lod, LLC.
- Vou receber uma oferta?
- Querem comprar a tua parte.
"Encomendaste a tinta errada para o quarto do bebé..."
Obrigada.
Estás segura. Lembra-te de que estás segura.
É uma estratégia de controlo.
É como ser uma porra de um proxeneta.
Ninguém quer saber o que aqui se passa.
Exceto nós, certo?
Viste este sítio quando ainda funcionava?
O meu pai encerrou-o antes de eu nascer.
Morreram aqui montes de pessoas. Trabalhadores e cenas assim.
Sabes quando tapas as orelhas, às vezes, o som do teu coração é como um homenzinho a andar na neve.
O que era aquela... estrutura enorme lá fora?
Um conversor Bessemer.
Em tempos, convertia aço bruto em dinheiro.
Tens alguma ideia do que estamos à procura?
Carta de condução? Cartão da segurança social? Um diário de sonhos?
Eu vou por aqui.
- Nada. Encontraste alguma coisa?
Não.
Vamos.
É basicamente... grande, vazio e nojento. Tirando uma coisa gigante, preta tipo caldeirão onde faziam aço.
Chama-se Bessemer.
Dose dupla, problemas a dobrar.
É como um grande ovo preto com um buraco em cima.
Ainda lá está, mas agora está de lado. Supostamente amaldiçoado ou assim porque esmagou alguém. E as entranhas e os intestinos saíram-lhe pela boca com ele ainda vivo e a engasgar-se...
Credo.
Só queria espreitar, percebes?
Bem, sabes como é, só a recolher material.
Vais ser uma escritora incrível.
Espero que sim.
Achaste?
Sentes-te melhor?
Chamaste-me.
O que está o Pryce a fazer?
Não acontecerá enquanto eu viver.
Querido... Estás a olhar para mim como se eu devesse discutir algo que não me diz respeito.
Bem, alguém teve de aprovar a nova ala de Obstetrícia.
É uma opção, se ela não quer dar à luz numa manjedoura.
É a primeira vez que oiço falar nisso.
Pela minha experiência, as pessoas acreditam no que querem, não precisam de encorajamento.
Esgotaste as razões que inventaste para me chamares?
Está tudo bem?
Para o quarto do bebé.
Tinta não tóxica.
Ouviste?
Que porcaria é esta?
É a... É a Lisa Willoughby.
Quero sair daqui.
Quem vem cá?
- Não sei.
Devemos dizer a alguém?
Dizer o quê?
Não sei.
- Bolas!
- Eu trato disto.
Já percebi.
Onde?
Estás a falar de quê?
Eles vão encontrar o teu carro.
Não gosto de segredos.
O XK do idiota.
Livra-te deles.
Por favor!
Só porque disseste a palavra mágica.
Merda.
Está na hora de sair do buraco.
O que diz ali?
Sabemos o que diz.
Estava a masturbar-me com cartões eróticos da vossa mãe e preferia ter um bocado de privacidade.
Por erro.
Toda a gente sabe que este cara de cu não tem amigos.
Estou?
Sim. É a própria.
Não, não, não...
Onde estão as chaves?
O que estás a fazer?
Que encantadora é!
Tão parecida com a mãe!
Não tenhas medo.
Vim buscar-te para te dar uma vida boa.
Uma vida que é tua por direito.
Toma!
Elizabeth Murray!
Vem cá imediatamente!
A mãe dela morreu.
- É simplesmente impossível.
- Aquilo que está certo nunca pode ser impossível.
- Ela é preta!
Um pormenor que preferiste ocultar-nos.
Não me cabe questionar o Rei nem a sua Marinha Real!
Pensaste na minha posição, na minha reputação?
Tem sentido de decoro, rapaz, e entende o que me pedes!
Ela é mulata!
Como lhe chamaram?
Dido Elizabeth Belle... Lindsay.
- Deste-lhe o teu nome?
- Não me envergonho.
Chamar-lhe-emos Dido.
Valha-nos Deus! Está tão magra!
Mary, arranja-lhe comida.
Minha doce criança...
Um navio não é local para alguém tão precioso como tu.
Dentro destas paredes... viverás uma vida à altura do meu sangue.
E não percebes isso agora, mas quero que sintas, sem margem de dúvida, que és amada!
Tal como amei a tua mãe.
O Papá M?
Não devias insistir sempre em dizer o que te vai na cabeça.
Acabarás solteirona, tendo-te a ti mesma por companhia.
Como a Tia Mary?
É o que dizem as criadas.
Sua patifória...!
Espera até te apanhar!
Elizabeth, vem cá já!
Também há um meu.
Gostavas de ver?
O papá da Elizabeth?
Sim! Exactamente.
És muito perspicaz.
- Nascida em solo inglês.
- Precisamente.
Ele encontrou a mãe dela num navio esclavagista espanhol capturado.
Portanto agora temos duas sobrinhas ao nosso cuidado.
A Elizabeth bem precisava de companhia...
E é isso que diremos quando forem levantadas questões.
Diremos que por nascimento tem direito a viver sob o nosso teto.
É assim que as coisas são.
Então sendo as coisas assim, onde colocamos a cor dela?
Acima ou abaixo da linhagem sanguínea dos Murray?
- Casamento?
Qualquer pretendente atraído pelas outras origens dela irá certamente desgraçá-la, bem como ao prestígio da família.
E quando nós fecharmos os olhos?
Sem marido... Quem cuidará dela então?
Meninas!
Não tenho experiência suficiente para saber como te dar uma má notícia.
Tinha pensado que um dia viria a ter a oportunidade de o conhecer melhor.
Sim.
Sim, eu sei.
Duas mil libras por ano?
Então és uma herdeira.
Ele deixou-te bem prevenida!
A nova mulher do meu pai não quer que ele me deixe nada e ele faz-lhe as vontades todas.
Acho que ele me teria amado mais se a minha mãe não tivesse morrido.
Com um dote desses, podes casar com o elemento de qualquer família que queiras.
Vamos receber visitas para o jantar.
Visitas?
Quem se dá ao trabalho de nos vir visitar?
- Ou de nos deixar... excepto os mortos.
- O que disseste, Dido?
Devíamos preparar mais camas, caso as visitas queiram ficar.
- Deixe-nos usá-los, Tia Mary!
- Não jantas connosco, Dido.
Claro.
Mas posso juntar-me a vocês depois do jantar, não posso?
Como é possível que não possa comer com os criados por estar acima deles, mas não seja digna de jantar com a minha família?
Jantar com convidados obedece a procedimentos formais.
Não podemos impor aos nossos visitantes a nossa desconsideração por tais normas.
Mas eu agora não sou rica?
A situação financeira pode facilitar, mas a sociedade tem por hábito desprezar até os seus quando a oportunidade se apresenta.
Mas depois do jantar, quando as formalidades são menos rigorosas a tua presença não levantará objecções defensáveis.
Como queira... senhor.
Prefiro jantar com a Dido.
- Jovens convidados?
- Muito bem relacionados.
Não quero qualquer conversa que não seja em inglês.
Nada de sussurros aos ouvidos dos cavalheiros, seja em latim ou italiano. E muito menos em francês!
Devo dizer-lhe...! O país encontra-se suspenso aguardando a sua decisão no recurso Zong.
Receiam todos sem dúvida que venha a destruir a Inglaterra.
É, pelo menos, o caso de Lord Ashford.
No entanto, ele pergunta-se o que estará a demorá-lo... tanto.
A lei, Lady Ashford, deve ser inter- pretada, não meramente aplicada.
E o seu marido sabe-o, sem sombra de dúvida.
Tanto alarido por causa de carga morta!
É um alarido que afecta o sustento de muita gente neste país, Lady Ashford. Muita mesmo.
Que francês maravilhoso!
Embora não faça a menor ideia do que terá dito.
Há aí caçadores furtivos.
Muito boa noite.
- Não fomos devidamente apresentados.
É verdade.
Por favor, transmita à senhora as minhas desculpas por a ter perturbado.
O senhor...?
- Não vais interromper-lhe o jantar.
- Imediatamente depois do jantar.
Dido, minha querida.
- Papá?
- Valha-nos Deus! É a negra!
- E realmente é...
Não imaginei que ela fosse tão... preta.
Não prestou atenção aos rumores que ajudou a espalhar, Mamã?
Muito prazer, Miss Lindsay.
O James é o mais velho.
Vai herdar a fortuna dos Ashford.
É também herdeiro do tio, um homem saudável, que poucos sinais dá de estar à beira da partida.
Ela é intrigante, não achas?
Acho-a repugnante.
Imagino que sim se é assim que vês uma flor rara e exótica.
Ele tem muito a favor dele.
E mulher alguma diria que não a uma segunda fortuna.
São para saborear nos campos de algodão das Índias.
Para quê ir tão longe se a tenho à minha porta?
Valha-me Deus, estão a avaliar-me!
Então encontra uma rosa inglesa pura para te decorar a casa.
Ela já foi apresentada à sociedade?
Ainda não.
Há de ser um dia destes.
Vais coibir-te de ter qualquer relação sexual com a negra.
Eles acharão fascinante ter uma senhora mulata a correr pela casa fora mas não quero ter uma na minha.
Diz-se que o pai dela lhe deixou uma vasta fortuna.
- E se for essa a tua inclinação...
- Onde arranjaste essa informação?
- A prima dela é muito conversadora.
E a menina, Miss Lindsay?
Vamos ouvi-la tocar esta noite?
Bom...
Papá?
Não queira guardar a sua sorte só para si, senhor!
- Vai ser muito interessante...
- Ela nunca tocou para estranhos.
É muito... dotada.
Teve uma ama muito diligente.
O apelido dele vai levá-la sem dúvida a tomá-lo a sério.
Ela não deve iludir-se.
Não lhe cabe tomar decisões.
Então explica-lhe...! Antes que ela se entregue a algum cavalheiro de promessas cruéis.
Isso ao menos é verdade.
A Elizabeth é que tem de garantir o seu sustento.
Um retrato?
Tens a certeza?
- Valha-me Deus, que maravilha!
- Mas...
- Mas o quê?
Papá, ele não devia ter querido ver-me antes de decidir?
Desculpe, não sabia que...
Sr. Davinier, penso que já teve o prazer...
- Decidir o quê?
- Se deve se quer pintar-me.
O homem vai receber uma fortuna.
Não é grande exigência.
- Ao lado da Elizabeth?
- Como sempre, lado a lado.
Isso não lisonjeará qualquer senhora?
Podes arrumar os livros.
Por morte do seu marido, a esposa pode receber... O quinhão que lhe corresponde por casamento e a herança.
Tem 40 dias para sair de casa do marido.
Sr. Davinier, qual é o propósito da lei, no seu entender?
Proporcionar seguranças onde elas não existiam.
Como por exemplo?
O navio Zong e os afogados.
O Direito é um dos poucos ofícios aceitáveis para um cavalheiro.
- Um dia, senhor!
Gostaria de fazer leis, em vez de as aplicar, pois só assim poderei mudar o mundo.
Tem nobres... ambições.
Se me permite, senhor, o senhor também não tinha.
Como?
Bom... Como quarto filho até tinha posição, mas não tinha rendimentos para assegurar a qualificação na Ordem.
Não fora o apoio de Lord Foley e William Hamilton, os tribunais ingleses teriam sido privados do seu brilhantismo hoje não teria o título de Presidente do Tribunal Supremo senhor.
E o senhor acha-se merecedor de tais considerações?
Não sei se serei, senhor, mas sei que não fui feito para a vida de província.
Dido... O Reverendo Davinier pediu-me que tomasse o seu filho como aprendiz.
O que achas?
Agradeço o seu gracioso apoio.
Não falei a seu favor nem contra si, dado não me competir fazê-lo.
O silêncio diz muita coisa.
- O novo aluno do Papá!
- Muito prazer.
O Papá nunca teve um aprendiz, tem noção disso?
Já tens companhia, enquanto registas o que o Papá dita!
A verdade é que vi mais homens esta semana do que em toda a minha vida!
Esperamos não ter desiludido.
Pelo contrário.
Sr. Davinier... Qual é a importância do Zong?
Porque chegou o caso ao Papá, ao Supremo Tribunal?
Bom... É um navio.
Estou ciente disso.
Trata-se... de um navio de carga... humana.
Perdeu a maioria dos escravos antes de chegar ao seu destino.
Foram afogados. Pela tripulação, segundo ordens do Capitão.
Mas... porquê?
O seu jantar está servido na saleta das senhoras.
Obrigada.
Janta connosco, Sr. Davinier?
Obrigado, senhora, mas comprometi-me a fazer companhia à minha tia ao jantar.
Muito bem, como preferir.
Se me permite perguntar-lhe porque é que nunca janta com a sua família?
Porque não é correcto.
Perdoe-me, mas já é a segunda vez que a vejo separada do grupo.
- Estou perplexo.
- E é natural que esteja, quando o filho dum padre tem mais direito a estar à mesa do que a senhora da casa.
- Recorda-me qual o meu lugar? - Não.
Estou a explicar-lhe qual é o meu.
Afogaram-se 132 de África para as Índias Ocidentais.
A sua decisão pode neutralizar o tráfico de escravos, destruindo inteiramente os alicerces económicos deste país.
Não considera essa pressão enlouquecedora, senhor?
"Que seja feita a justiça, ainda que o céu soçobre."
E a questão é mesmo essa?
Acredite que ninguém larga a carga de bom grado.
Assumia a ruína financeira ou tentava reclamar o dinheiro do seguro?
Com o devido respeito, o que questiono é se a vida humana deve ser segurada enquanto carga.
Um cavalheiro muito parecido com ele uma vez demonstrou grande interesse por mim.
- O Sr. Davinier...?
- A sério, Mary?
Não me olhes assim!
Foi a minha mãe que interveio.
Eu achei que ele tinha um elevado sentido de dever.
Excessivamente bondoso por vezes, mas...
Ele está comprometido, sabes?
- Está? - Está noivo.
Da filha do Sr. Beresford.
O fabricante de carruagens?
Podia ter aspirações mais altas.
Hino número 76.
Sr. Davinier!
Espere!
Tinha curiosidade...
Pareço ser a única a só agora saber do caso Zong.
Talvez por levar uma vida pouco preocupada com tais questões.
Porque me julga assim?
É verdade que estive várias horas a cogitar sobre o assunto e... Não acho que os escravos tenham sido afogados como me disse.
Está assim tão desligada da realidade?
Sr. Davinier, por favor...
Diga-me o que sabe.
Diga-me!
Não faça de mim alvo dos seus gracejos.
Só posso dizer-lhe aquilo em que acredito.
E em que acredita?
Os escravos foram atirados à água, acorrentados uns aos outros.
Estavam doentes, e valiam mais mortos enquanto carga segurada, do que vivos mas doentes.
Miss Lindsay...
E a seguradora está a recorrer?
Recusam-se a pagar por escravos assassinados.
Obrigada.
Disse-lhe que eles foram deliberadamente afogados!
Estavam doentes, alguns já moribundos, mas impunha-se que morressem durante a viagem, para poderem ser cobertos pela apólice.
Entrou em minha casa e aproveitou-se de matérias sigilosas que lhe foram confiadas.
Tais matérias são há meses do conhecimento público!
Miss Lindsay não é criança... nem tola.
Ela é-me preciosa e eu decido se ela está preparada para tais realidades, não o filho dum padre!
Vossa Senhoria, uma questão...
Diga?
Como mero filho de padre, pergunto-me se o valor que dá à sua preciosíssima sobrinha mulata alcança ou ultrapassa as 30 libras que os negociantes reclamam ao seguro por cada escravo assassinado.
Muito bom dia, senhor.
Sr. Davinier... Se volto a apanhá-lo perto dela, garantirei que lamenta o dia em que me pôs os olhos em cima.
Hoje o John Davinier vai-se embora muito cedo.
Cá estás tu!
Fomos convocadas!
Vamos passar a época a Londres.
Vamos finalmente ser apresentadas?
A Elizabeth vai ser apresentada.
Não apresentaremos a Dido.
Mas porquê?
! Tu conheces as regras do mundo para as mulheres, Dido.
A Elizabeth não tem rendimentos.
Deves conhecer o maior número possível de cavalheiros até escolhermos um.
Quando o pai dela herdar isto tudo, não restará nada para ela.
E... eu?
É improvável que um cavalheiro bem nascido queira estabelecer uma relação séria com a Dido.
E um homem sem nome baixaria a posição dela na sociedade.
Ela não é simplesmente minha prima, Mamã.
- Papá, por favor!
- É a minha irmã!
Confio-te as chaves da casa.
Não posso frequentar Londres sem ela!
Durante 30 anos, estiveram penduradas à cintura da tua tia.
Lady Mary está velha demais para assegurar a gestão da casa.
Assumirás os teus deveres quando voltares.
Deus sabe que preciso que as duas se vigiem uma à outra!
Está a castigar-me?
A castigar-te?
Lamento imenso...!
Achas que vou ver o Sr. James em Londres?
Talvez.
Podia apaixonar-me por um homem como ele.
Apaixonares-te?
Bette, não cultives tais sentimentos senão acabarás pobre ou de coração despedaçado.
Não estás aliviada por não estares sujeita aos caprichos dum senhor palerma e respectiva fortuna?
Nós não temos alternativa.
Tendo irmãos, não podemos herdar nada, e é-nos proibida qualquer actividade que nos permita sustentar-nos.
Somos propriedade deles.
Meninas!
Venham!
- Acenda lareiras para o jantar, Thomas.
- Com certeza, minha senhora.
Obrigada.
Umas meias de dormir, Miss Murray.
- Miss Lindsay...
Posso ajudá-la, Miss Lindsay?
Tem de começar pela ponta, Menina.
A minha mãe ensinou-me.
Está a ver?
Nada poderia impedi-lo de estar aqui, sabendo da visita de Miss Murray.
Papá?
A infame mulata de Lord Mansfield.
Não admira que o nosso presidente do Supremo Tribunal não saiba o que fazer...
Ela não pode saber o que pensas se não lhe disseres.
Cuidado!
Olha, Dido! O Sr. James fez-me um barco, mas ele afundou-se!
Que lamentável pena...
É para si.
Miss Lindsay? Dá-me a honra de passear comigo um dia destes?
Não te interessa o que as pessoas dirão?
O que quer dizer com isso, Sr. James?
O que poderão as pessoas dizer?
Que ele poderia comprometer a reputação de uma senhora saindo a passear com ela, quando mal a conhece.
Que ansiedade, Irmão.
Só pensava dar uma volta aqui em Vauxhall!
Terei muito gosto, Sr. Oliver.
Terei muitíssimo gosto.
Estás preparada para desafiar o Papá?
Nunca imaginei vir a conhecer uma senhora que não se deixa conquistar nem ignorar até a conhecer a si.
Não estou confortável com isto.
Somos apenas duas famílias a gozar a companhia uma da outra.
Embora se uma união desejada fosse uma possibilidade o seu querido marido não poria objecções, pois não?
Desapareceram!
As pessoas pensarão que ela não tem família!
As pessoas pensarão que ele está a fazer-lhe a corte.
Vê como bate o meu coração?
Estou encantadíssimo consigo, Miss Lindsay.
Apesar de protestos tão veementes por parte do seu irmão?
Ele não consegue ignorar como eu as origens da sua mãe.
O tolo...
Porquê dar-lhe qualquer importância quando a sua melhor metade a dotou tão bem de encanto e dons?
Que melodia maravilhosa!
O seu interesse pela cultura é inabalável!
Venha, vamos procurá-lo!
Espero que saiba quão bem penso de si.
Tal como eu de si.
Poderei em tempos ter sonhado com isto...
A sério?
Então espero que tencione honrar as suas atenções e não me deixe a fazer figura de tola.
Se o fizesse, nem eu me consideraria um cavalheiro!
É mesmo um conquistador, Sr. Oliver.
Que bom vê-lo.
Um clérigo!
Uma boa noite para si, senhor.
Miss Lindsay...
Está sozinha!
Não tive oportunidade de o ver antes de partir para lhe pedir desculpa.
- Desculpas?
- A sua aprendizagem.
O Pai nunca lhe teria posto fim e nunca teria partido de Kenwood...
Se nos soubesse a conversar, fazia-me a vida num inferno.
Tentei manter-me a par do Zong...
Perdoe-me.
Tentei manter-me a par... do Zong...
- Quanto vale um miserável negro?
- Interpretou-me radicalmente mal.
Afirmo que homem algum deve ter valor de carga.
A minha posição não é única.
Os estudantes de Direito pressionam as companhias de seguros para se recusarem daqui em diante a segurar escravos em qualquer barco.
Para isso há que mudar a lei!
Como podemos esperar ser civilizados vivendo num mundo tão bárbaro?
Vergonha é haver uma lei que permite a transacção financeira de tal atrocidade.
A verdade é mesmo essa.
- Nunca ouvi falar como o senhor.
- Nem eu como a Menina, Miss Lindsay.
É melhor voltar.
Devem estar preocupados.
Adeus, Miss Lindsay.
Miss Lindsay... Encontramo-nos na estalagem de Kentish Town, na maioria das tardes.
Entendi...
A Elizabeth tem um espírito determinado.
Precisará dum cavalheiro que consiga refreá-la.
Não vai ser tarefa fácil...
Posso presumir que um pedido está prestes a ser feito?
Ela é uma rapariga deslumbrante.
E dada a inexistência de herdeiros ho- mens, caberá a Elizabeth e ao marido vir a herdar um dia Kenwood e respectivos terrenos.
Lady Ashford... Calculo que ela tenha muitos pretendentes adequados...
Lady Mansfield, o que é?
Destituída? !
Não tem uma polegada de terreno nem um cêntimo que seja.
Ouviste, James?
Não basta ser bem nascida...
O teu irmão precisa de uma mulher que lhe traga mais terrenos se quiser ter mais influência política do que aquela que o vosso pai tem!
- E o pai dela?
- O 7º Visconde Stormont é um patife.
Instalou-se em Viena com a malvada madrasta da rapariga e com o seu novo filho, que, ao que sei, vai herdar tudo!
Devo repeti-lo: destituída.
Tem a cor duma agricultora...
James, és o meu primogénito, abençoado perante a lei para herdar a riqueza do teu pai.
Sê compreensivo para com o teu irmão.
Tal como a infeliz Miss Murray, um bom nome de família e bolsos vazios não o hão de levar longe...
A Mabel é escrava?
Como disseste?
A Mabel é escrava?
É livre e está sob a nossa protecção.
Como eu...
Dificilmente, Dido...
E recebe um ordenado muito decente.
Como vai o recurso da fraude, Papá?
Fraude?
- Depende do teu interlocutor.
- Falas em meu nome?
- Parem, por favor!
Trata-se dum assunto impróprio para o pequeno-almoço.
Não me surpreende. A Dido começa a falar como ele.
Com licença.
Tive o prazer de ver a sua rapariga adoptada.
Criou ali uma jovem encantadora, e embora ela pareça estar sujeita a regras interessantes, a situação levanta questões.
O Parlamento receia que a situação na sua família afecte a sua análise.
Não permito que me pressionem, nem interna nem externamente.
É o mais alto magistrado do país.
Em si, vêem um homem com a convicção e o poder de fazer ruir o maior negócio do nosso tempo, bem como a saúde comercial deste país.
Há quem diga que, depois do nosso rei, é o homem mais poderoso de Inglaterra.
E os mesmos lhe perguntarão como pode assegurar imparcialidade.
Há regras implementadas que ditam a forma como vivemos.
Não fora isso, e não teria a obrigação de acolher a filha do meu sobrinho.
Ela é do sangue dele e do meu. E tem o direito de ser criada no seio desta família.
Se a lei apoiar os responsáveis pelo tráfico de escravos do Zong com a mesma força com que o sangue dos Murray corre nas veias da Dido Belle, não tenha a menor dúvida...! A seguradora vai ter de pagar.
Acredito em si.
Tenho outras razões para falar consigo.
Sim?
Gostaria de celebrar uma união entre os Ashford e os Mansfield.
Ele nunca se casou.
Morreu o ano passado depois de uma doença prolongada.
Tia Mary...
Perdoem...
O Sr. Ashford pede para ser recebido pela Menina.
Que Sr. Ashford?
Miss Lindsay...
Sr. Oliver...
Acho que... Bom, eu sei que formamos um belo casal.
O Pai comprou-me uma comissão na Marinha, como Capitão.
Tudo o que resta...
Não posso oferecer-lhe o título de próxima Lady Ashford... pois é um título que caberá à mulher do meu irmão.
Aquilo que tento dizer é... eu posso, sem dúvida... oferecer-lhe tudo aquilo que é devido à Sra. Oliver Ashford... e acreditar que o considere aceitável... dado que será meu enorme privilégio... e minha honra se aceitar ser minha mulher.
Valha-me Deus!
Sra. Ashford...
Não posso pensar em nada de mais maravilhoso.
Mamã, estamos noivos.
Minha querida!
É uma coisa boa, não é, Mamã?
É uma coisa maravilhosa!
Dido...
Sim?
Ele trouxe alguma mensagem para mim?
Não, Bette.
Mas não deve tardar aí.
Qual é a sensação?
De estar noiva...?
É perfeito, Bette.
Perfeito.
Papá?
Obrigada.
Hoje vamos fazer muitas visitas, Elizabeth.
Travar conhecimento com cavalheiros casadoiros não é tarefa fácil.
Não devíamos esperar um dia ou dois... pelo Sr. James?
Juntas-te a nós, Dido?
Sinto a cabeça tão leve esta manhã, Mamã!
Gostava de descansar, se não se opuser.
Papá...
- Preciso que me leves a um sítio.
É um panfleto anónimo.
Tenho uma lista de todos aqueles que ainda não indicaram uma posição.
Sr. Davinier?
Sr. Davinier...
Miss Lindsay, eu...
- O que são?
São as notas do Papá do manifesto do barco.
Não encontrei o manifesto original, mas veja as notas do meu pai.
Veja as posições do mapa.
Depois de 29 de Dezembro, o Capitão Collingwood e tripulação passaram pelo menos por oito portos. Vê? Tiveram oportunidade de reabastecer o navio de água!
- Valha-nos Deus!
- E não o fizeram!
Ou ignoraram essa possibilidade, ou nunca tiveram a necessidade.
É espantoso...!
Se conseguisse divulgar estes factos, Sr. Davinier...
Isto coloca-a numa posição insustentável junto de Lord Mansfield.
Qual é a alternativa?
Caminhemos um pouco, Miss Lindsay.
Nas traseiras da estalagem estará a salvo de conhecidos.
Só lá há cegos e bêbedos delirantes.
O Papá preferia que eu não soubesse de infortúnios, como se ignorando-os, eles não me afectassem.
Talvez por posição, mas não mas não por sangue.
Essa culpa nunca foi sua.
Tal como na vida... Não estamos melhor nos quadros.
Teve medo.
Medo?
De ser pintada ao lado de Miss Murray e eu ridicularizei-a...
Sinto-me envergonhado.
Não sinta.
A Elizabeth disse uma coisa quando chegámos a Londres.
"Nós, mulheres, somos propriedade dos cavalheiros."
Mas ocorreu-me que fui abençoada duplamente pela liberdade.
Como negra e como mulher.
- Calculo que sim.
- Ou será que não?
Uma senhora não deve casar, mesmo que esteja financeiramente bem?
Pois quem é ela sem um marido?
Parece-me pateta como um negro livre que anseia por um amo.
Lembro-me dos olhos do meu pai.
Eram meigos, bondosos.
- Um pouco como os seus.
Refiro-me... à cor.
Mostrou-me muito amor, embora só tenha estado com ele umas horas.
E a sua mãe?
Sei pouco dela, para além da cor que me deu.
Pelo menos sabe que era bela.
Estou para casar... brevemente.
Com o Sr. Ashford.
É simpático e de boas famílias.
A alternativa é assumir as responsa- bilidades de Lady Mary em Kenwood.
Mas ela é uma solteirona!
O Papá achou que eu não ia arranjar marido que elevasse o meu estatuto ou mesmo que o igualasse.
A Dido não merece desvalorizar-se por causa de um estatuto.
Gostava que ele a casasse sem que a Dido tivesse um tostão, pois aí teria um homem que a valorizaria realmente.
E abastado?
E se ele for adequado, mas não te sentires à vontade com ele?
E de cada vez que me olhou, senti-me melhor no mundo.
Estou convencida que o seu afecto é crescente e eu não duvido do meu amor.
- Para tu!
Não sabes mais de amor do que eu, pois não?
Ou sabes?
Não.
O Oliver e Miss Lindsay formam um belíssimo par.
Quando recebe ela ao certo a sua herança?
E diga-me... É filho único?
Tenho seis irmãos, senhora.
Mais velhos? Sim, senhora.
Que absoluta maravilha, Lady M!
- É verdade, Baronesa Vernon!
- E vejo que a outra não desiste.
É enternecedor...
Tem de conhecer a menina dos Mansfield.
Ela continua disponível.
Mamã, o Sr. Vaughn aproxima-se.
Já verifiquei, não tem casa em Londres, mas tem um rendimento de quatro mil libras ao ano.
Espero que a sua estadia em Londres esteja a ser agradável, Miss Murray.
Absolutamente!
Pergunto-me se me permitiria visitá-la em casa... um dia destes.
Com licença de Vossa Senhoria...?
Tratarei de o providenciar.
Miss Lindsay...
Não andamos à caça de marido, pois não?
Céus, já me esquecia! Já caçou o meu irmão!
Diga-me... Além da cama dele, também vai partilhar a casa de jantar?
Sr. James... As suas maneiras são tão pobres como as finanças do seu irmão.
E comete a tolice de casar com ele!
- Está a magoar-me!
- Nunca foi maltratada?
Não tenho por hábito conviver com animais.
Como se atreve? !
Com facilidade.
Vais destruir-nos.
Vais destruir a ordem da família.
Nunca me imaginei casado, mas a minha tia está decidida.
É verdade que se fôssemos contar, não estive com Miss Beresford em mais do que três ocasiões.
Ela não vai ficar desiludidíssima por não regressar a Hampstead?
A minha tia?
Duvido que Miss Beresford tenha mais von- tade de casar comigo do que eu com ela.
Prefiro aborrecer-me sozinho aqui em Londres do que estar em Hampstead num casamento indesejado!
Onde foram todas, Mabel?
As carruagens estão todas fora.
As senhoras e Miss Murray andam em visitas, Vossa Senhoria.
E a Dido foi com elas?
Penso que sim.
Era curiosa em criança?
A queridíssima Bette...
O Papá vai pronunciar-se finalmente dentro de dias e...
Apesar dos convincentes argumentos, receio que ele não se tenha demovido.
Não estou certo que esteja preparado para se opor aos traficantes...
Eles contam-se entre as pessoas mais poderosas do país e controlam as finanças que sustentam Inglaterra.
Qualquer homem que se oponha ao tráfico arranjará inimigos formidáveis.
E, contudo, se ele se opuser realmente... se se pronunciar... e condenar o tráfico... enquanto presidente do Tribunal Supremo de Inglaterra, será impossível manter as leis esclavagis- tas em Inglaterra e todas as suas colónias!
É um facto.
Não ouvi nada dele desde Vauxhall, Dido.
Estava certa de que seria feito o pedido, que ele falava a sério...!
Então não é homem de palavra.
Vou ajudar-te a encontrar o melhor e mais meigo marido.
E pedirei ao Papá que use uma parte da minha herança como teu dote.
- Farias isso?
- Bette! Por ti faria tudo!
Dido... Tenho andado a pensar estes últimos dias e... Foi a minha falta de meios que impediu o James de avançar.
- Penso que poderás estar certa.
Pedirei ao Papá que escreva de imediato a Lady Ashford.
Não?
Adequado?
O irmão do homem com quem vais casar não é adequado para mim?
Ele não te deseja, Bette!
E, ainda que te desejasse, haverias de lamentar tal erro.
Ele tocou-me, Bette. - De forma muitíssimo imprópria.
- O que te leva a dizer tal coisa?
- Magoou-me!
- Mentirosa!
- Porque te mentiria eu?
- Não sei!
Não vês? Nunca percebeste?
És inferior a ele!
Sou inferior a ele?
Sim.
! - Diz-me o que eu sou, Bette!
- És... és... És ilegítima!
Nunca te perguntaste porque não podias comer com os nossos convidados?
Os meus pais nunca casaram, tens razão.
Mas o meu pai perfilhou-me.
O teu pai é que se recusa a legitimar a tua posição e é por isso que és pobre!
- Papá.
- Este homem tem ambições sobre ti.
Serias capaz de arriscar a tua posição por um homem sem nome que irá certamente macular o teu e arrastar a tua reputação para a lama?
Ofende-me grandemente essa avaliação do meu carácter, dado nem me conhecer.
Terá, quando deixar de olhar para as pessoas como superiores ou inferiores e começar a vê-las como gente.
Seres humanos que pensam e sentem tanto como o senhor.
Sei que há uma senhora em Belsize à espera de casar consigo.
Não, eu tenho é uma tia ambiciosa em Belsize que, tal como o senhor, presume que a vida depende da fortuna e da reputação e que despreza o amor como se fosse uma criação do diabo!
Amo-a com todo o meu fôlego!
Vá, John.
O John não merece isto.
O Capitão Sir John Lindsay nunca se teria portado assim.
O Capitão Sir John Lindsay nunca se teria portado assim porque o Capitão Sir John Lindsay nunca esteve aqui!
Comprometes a possibilidade de casar com o único cavalheiro que te desposaria!
É isso que queres?
Parasita arrogante!
E a infantil campanha dele só aumenta a troça de que sou alvo naqueles panfletos desprezíveis!
E agora, arma-se em santinho, acima de qualquer crítica...
Bastante antes de ocupar a posição que tens, claro...
Tornaste-te suficientemente poderoso para fazer regras novas.
Sempre senti... que já me amavas quando te dei a minha mão.
Nunca duvidei que formássemos um bom par, mas acho que nunca teria casado com um cavalheiro que não tivesse aquela centelha no olhar.
Se não soubesse, lá no meu íntimo, que o meu coração parava de bater cada vez que ele olhava para mim.
É possível... que nem tu consigas combater a mudança, meu querido.
E às vezes não se pode combatê-la, porque fazemos parte dela.
Ama-la?
Como se ela tivesse sido concebida por nós os dois.
E é por isso que não permitirei que a desvalorizem.
A sobrinha do Marquês de Winchester.
O Sr. James Ashford vai desposar a sobrinha do Marquês de Winchester.
Está aqui escrito!
Bom... A tua futura sogra há de estar encantada, Dido!
Não te atrevas a dizer nada.
Está bem.
Porquê...? Porque é que fazem sempre isto?
Quem, Bette?
Os homens!
Partem e nunca mais regressam!
Vi-te com o Sr. Davinier no jardim.
- Nunca disseste!
- Queria que fosses tu a contar-me.
Que confiasses em mim.
E devia tê-lo feito.
Sabes... Se eu pudesse escolher por ti escolheria o homem que amo.
Só espero que ele te mereça.
Não é meu hábito pedir explicações mais do que duas vezes, mas dada a situação, terão de me perdoar.
- É escusado repeti-lo.
Cujas infelizes circunstâncias de nascimento decidimos perdoar, decidiu que já não deseja a união com o meu filho, um cavalheiro e um oficial?
Porquê Miss Lindsay?
Pensa que a minha necessidade de asse- gurar o bem-estar e o futuro do meu filho é menor do que a sua?
- Ela ainda tem língua?
- Tenho língua... senhora.
Embora a sua explique perfeitamente porque não posso desposar o seu filho.
Considera a minha situação uma infelicidade, embora eu não possa reclamar nem uma fracção do infortúnio daqueles com quem mais me pareço!
Mas maior infelicidade seria casar com alguém cuja família me considera uma vergonha, tal como eu tive de considerar a minha própria mãe.
Tendo o seu crime sido nascer negra, e sendo eu a prova do mesmo.
E como não desejo renegá-la, nem a mim mesma, compreenderá que eu queira um marido que ache que "perdoar" a minha linhagem é tão desnecessário quanto deselegante!
Ficará pendurado em Kentwood.
Sim?
Porque é que isso te surpreende?
Porque não?
- O que estás a ler?
- Um cavalheiro chamado Thomas Day.
Fala dum escravo que aceitou casar uma senhora inglesa.
Uma voz do povo... gente como a minha mãe que não tem voz.
Identificas-te com tais escritos?
Não me identifico com nada.
O que desejas tu, Dido?
O que procuras tu, ao certo?
Implementei todas as regras convencionais para que soubesses exactamente como te posicionar, e contudo nada parece chegar-te.
E se não houvesse regras, Papá?
Se a regra que lhe permitiu acolher-me não existisse?
Tinha-me devolvido às favelas?
O Papá é corajoso.
Tratando-se de questões em que acredita, pouco lhe importa a sociedade.
O Papá quebra as regras todas quando se interessa. E eu sou a prova disso.
Este quadro... é uma prova.
Como raio chegaram os Quakers aqui? ! Infiltrados!
É um homem corajoso, tem a coragem de vir aqui na véspera do seu julgamento.
... a religião não é a única guardiã da moralidade.
E falhando isso, não tem a lei esse dever?
Os magistrados e o Parlamento não têm por dever apoiar e criar leis que promovam o progresso da nossa moralidade, em lugar de a retardar?
Se não para nos proteger de outros, então para nos proteger de nós!
Porque é que o assunto lhe é tão querido?
Se eles precisavam de água, podiam tê-la recolhido.
A Dido levou-lhas...
Exactamente.
Prossiga.
Então saiba que quando partir terá deixado como legado um mundo em que Miss Lindsay poderá valer mais morta do que viva.
Miss Lindsay não é escrava.
Graças a Deus!
- Claro que é! Estamos todos em causa!
Sr. Davinier... O mundo é um espaço destruidor.
Tem de aprender a proteger as suas emoções, se quer impedir que tanto questões legais como amorosas dêem cabo de si.
Estou aqui hoje... para me pronunciar sobre certas matérias... a mim chegadas por via do Tribunal de Pequena Instância relativamente ao caso do navio esclavagista Zong.
Que amabilidade a sua ter vindo, Sr. Vaughn!
Só tenho pensado em mostrar-lhe os crisântemos da Tia Mary.
Será um prazer, Miss Murray.
À Mamã também.
Tia Mary?
... e apurar se a carga de escravos foi alijada de urgência para salvar o Capitão e a tripulação de morte certa quando a viagem prolongada ameaçou uma escassez de água potável.
Que fique bem claro. A falta de água num navio é por si só uma situação singularmente perigosa.
A insurreição de escravos sedentos e hostis, em último caso, e uma tarefa impossível... a de partilhar a escassa água potável entre os vivos, na melhor das hipóteses.
Qualquer das situações pode constituir uma grave ameaça à vida dos marinheiros.
E em circunstâncias de tal modo extremas, a nossa lei é transparente e inequívoca.
Silêncio no tribunal!
Cavalheiros! Silêncio no tribunal!
Contudo não eram essas as circunstâncias a bordo do Zong.
Os escravos não foram alijados por haver falta de água.
Com efeito, as provas indicam que o navio passou por oito portos sem que neles atracasse para se abastecer de água.
A minha conclusão é que os escravos foram atirados borda fora, mortos, porque os proprietários do Zong escolheram um acondicionamento des- adequado ao transporte dos escravos.
E conheciam bem o risco, já que é bem sabido que tal forma de os transportar provoca doenças entre eles.
Doenças que vêm a impossibilitar a venda dos ditos escravos.
Não é legal... atirar vidas borda fora dum navio para o mar para facilitar o pagamento do seguro.
Sejam essas vidas de cavalos ou de seres humanos, sejam eles escravos ou não. Não é legal e não se faz.
É óbvio que foi cometida uma fraude ao reclamar o pagamento do seguro relativamente a escravos que foram afogados meramente na mira do lucro financeiro.
Sou da opinião... que a questão da escravatura... é de tal forma odiosa que nada a pode justificar.
"Que seja feita a justiça..." "... ainda que o céu soçobre."
Não pode culpar o Sr. Davinier.
A minha presença aqui deve-se unicamente à minha vontade.
Estou bem ciente disso, Dido.
Senhor, esta sua decisão inspira-me.
A partir daqui, não retrocederemos.
A História ajuizará se o seu optimismo se justifica.
É um homem de convicções.
Tento ser.
E o Sr. Davinier não é um cavalheiro?
- Realmente é.
- Confiei-lhe o meu afecto, Papá.
E é por isso que deve ter uma ocupação digna desse título.
Só desejo ser mulher dele.
- Vossa Senhoria?
- E se achar boa ideia... .. gostaria de lhe facilitar a entrada na Ordem.
Acho que é uma excelente ideia, Senhor.
Será verdade?
Não.
Porque eu não concebo uma vida sem si.
Amo-te... por tudo aquilo que és... e com tudo aquilo tudo aquilo que eu sou.
Façam soar o alarme! Saiam daqui!
Entrem agora todos!
É uma evasão muito peculiar.
Ele pensa, ou espera que seja?
Enviem-me uma amostra, para análise.
Procurarei na base de dados com aquilo que descobriram... até agora.
Merda!
Artie, aquelas prateleiras ainda estão instáveis devido aos tremores da semana passada?
Sim, irritantemente, sim.
Isto melhora o aspecto de qualquer obra de arte que ilumine.
É um... um grande aniversário.
Acredita, eu conheço a Claudia, E planeei a festa perfeita.
É isso que me preocupa!
Tenho planeada uma enorme surpresa.
Por favor, diz-me que não é um palhaço.
Queres saber?
Está ali um U.S. Marshal.
Esqueceste os "galinheiros."
Ah, bem visto, marshal.
Vejo isso pelo menos uma vez por ano.
Myka Bering, serviço secreto.
Marshal.
Bem, o que faz aqui a A.T.F.?
Trabalhamos com o serviço secreto na busca de um dispositivo incendiário.
Que tipo de dispositivo incendiário produz lava?
Bem, é isso que pretendemos descobrir.
A contagem está em curso.
Talvez essa não tenha sido a fuga verdadeira.
Foi uma manobra de diversão.
Ordenarei uma varredura e nova contagem de todos os prisioneiros, fazendo-os ver como é essa coisa do "galinheiro".
Adoro este tipo.
Isto é óptimo!
Acabou há mais de uma hora!
De nada.
Uma das poucas tecnologias antigas que a tua geração respeita.
E, para mais, temos um muito especial convidado surpresa.
Diz-me que não é nenhum palhaço.
Vamos esclarecer uma coisa.
Os palhaços servem uma função psicológica e sócio-religiosa muito importante desde 2.400 A.C.
Não, não podes só ir a um bar.
Artie, quando me conheceste, eu era uma miúda.
Agora sou adulta.
Sabes quantas vezes eu realmente salvei o mundo?
O relógio de Beethoven! Isso parece mesmo uma rota de evasão...
Creio que foi feita por um artefacto.
Enquanto toda a gente estava no pátio, dois condenados desaparecem.
Quero carros na estrada e gente atenta.
Se for laranja e se mexer, quero saber.
Então é isto a lâmpada mágica, hã?
O Davis é membro dos turcos, da Rua 3... Um bando envolvido com assaltos à mão armada e drogas.
O último esquema deles trouxe-os para cá para o nosso lindo spa e clube de campo.
E quanto ao Joe Barton?
Um homem mau... assalto, agressão, tentativa de homicídio.
Pedi para trazerem o Mr.
Qual é o teu problema, pá?
Não, não, não, não. É que ele é... Tu sabes e nós não...
Não penso que seja relevante.
Meu, porque não nos disseste?
Quero dizer, olhando para ti... Bonito, inteligente, com bom gosto, um vasto conhecimento de armas e de coisas que explodem.
Talvez possamos falar disso quando eu morrer.
Está bem, vamos ver as celas de Barton e do Davis, sem o ex-senhor giraço.
Ele é como eu.
Sabia que correspondia ao teu tipo.
Isto ainda pode piorar?
A A.T.F. e o Serviço Secreto parecem uma mistura estranha.
Trabalhas há muito tempo com o Steve?
A culpa foi minha.
Foi um grande erro.
Oh, sim, podemos-lhe chamar "Steve social".
Steve Jinks, não é?
Bem, parece-me que nunca conheceste o Steve.
Acho que não.
Oh, vamos lá, tu sabes o nome do fulano.
O Steve contou-me tudo a respeito dele.
Tens a certeza que tens tempo para isto? Ouvi dizer que tem dois condenados evadidos.
Então, o Barton abandonou o colega, e o Davis dá-lhe a liberdade.
Posso ir? Parece que toda a gente deu uns beijinhos e fez as pazes.
Dinheiro.
O Barton está a tentar... comprar a fuga com o seu próprio roubo.
Ele mostrará ao Davis onde está.
O Davis devia-te ter levado, não devia?
Mas foste descartado no último minuto, trocado pelo saco de dinheiro do Barton.
Eu não vos disse nada!
Possivelmente terão imenso interesse em saber como o Griff foi útil.
Sim?
Bem, então dir-lhes-ei a verdade.
Estiveste aqui a falar connosco.
Em quem pensas que acreditarão?
Olha, diz-nos só para onde o Barton e o Davis vão.
E nós esqueceremos que esta pequena conversa ocorreu.
Queres mesmo falar disso?
Eu sei.
Não soa como se fosse eu, pois não?
Bem, estou a entrar em contacto com o meu lado sentimental.
Toc, toc, Steve.
Estou em casa.
À procura de um túnel.
Vê isto. "Amor, mal posso esperar para te ver para ficarmos juntos para sempre."
Vês, Steve? A poesia é uma treta porque não faz qualquer sentido.
Sim, precisamos descobrir a cifra.
"Vê rodeado em volta do este"?
Bandeira no jogo! Repara nestes.
Nas prisões não se faz censura com x-actos.
"Este, parede, cave, meio-dia, segunda-feira."
Esse é um poema que eu compreendo.
1979!
Então, onde vamos?
Foi doada a uma galeria de arte chamada "Art of the Bay".
Está a ficar mais alto! Claro, vamos encontrar rapidamente.
Bem, parece que o Griff tinha razão.
Há um telemóvel. Liam, um camião.
Ela está presa.
Pode ser um cúmplice.
Esse deve ser o Davis.
A porta está soldada com lava.
O Davis tinha uma amiga correspondente.
Ela pode ter o artefacto.
Bem, provavelmente esse fugiu com o artefacto.
Mas, Pete, é estranho ele ter deixado ficar o dinheiro.
Então, se ele não procurava o dinheiro, então o que era?
Um velho jarro de cobre.
Era da minha avó, Paccia.
Ele roubou-me o telemóvel e trancou-me no camião.
Tem de ser o jarro de cobre, não é?
Quero dizer, de Itália, jactos de lava.
Definitivamente, tiveram a sua quota de vulcões.
O telefonema mais recente é do restaurante da Paulie.
Foi o Barton que o construiu.
É um restaurante de 24 horas, à saída da cidade.
Os turcos estão lá sempre.
O Barton tem objectivos, obviamente.
Claro, acabar com os turcos.
Então o jarro veio de Itália, não é? Talvez de Pompeia.
Apontas e aquilo derrete o que estiver à frente.
Se o teu alvo é uma pessoa, acontece isso.
Então, reconhecelo?
Então ele dirige-se à cozinha para falar com a Paulie.
Ouvi uns gritos e depois ele estava a sair.
Foi quando o tipo tatuado o viu.
Não se esqueça de reciclar.
Parece que esse Chris será o próximo alvo do Barton.
Com licença. Olha, estou a tentar capturar um fugitivo, E não o conseguirei fazer, se não souber com o que estou a lidar.
Útil. Estamos a trabalhar nisto em conjunto, ou não?
Liam, as coisas seriam mais fáceis para ambos se não estivesses aqui.
Fala por ti próprio, steve.
Bom, boa sorte com o teu ultra-secreto segredo nacional de espião contra espião.
Talvez até consiga apanhar o fugitivo.
Trata tu dele. O Pete e eu vamos tentar seguir esse tal Chris.
Sim, mas eu não...
Olha, pá, há um passado, está bem?
Compreendo, mas por agora, estamos atrás do teu ex, e tu conhece-lo melhor do que qualquer de nós.
Está! Estou a ouvir a 8ª do Beethoven, que é muito boa.
Está-me a provocar uma pequena irritação.
Qual é a tua desculpa habitual?
Vamos! Um sistema de alarme...
Sim, foi por pouco.
Não, vais ficar bem.
Fui eu quem quase nos fez ser apanhados.
As coisas desapareceram. As coisas desapareceram.
Não. Pintura a óleo, fruta, $375...
Não. Afrodite de mármore, $85?
Estás bem? O Concerto para Piano nº5, de Beethoven!
A menos que o quê?
Pete, penso... parece-me que sei porquê...
Sério?
Bem, estava mesmo ali.
Ela saiu há cerca de um ano, simultaneamente com a prisão do Barton.
O nome dela era Christina Robertson.
Olá, Chris.
Olhe, permiti que viesse aqui encontrar-se comigo.
Vamos falar disso, ou quê?
Então só me irá seguir por aí. Para o caso de eu descobrir o que se está a passar, não é?
Porque não? Nunca o fizemos.
Sabes, porque não verificamos apenas o jogo?
Apenas abalaste... partiste.
Tu mentias-me constantemente.
Tu és um detector humano de mentiras!
E não era constantemente!
Sim, menti algumas vezes.
Tu querias mesmo a verdade, sempre?
Muito bem, a única coisa que sabes cozinhar é lasanha, e mesmo isso sabe a lixo.
O chá que bebes cheira a mijo de gato, e os jeans justos não te ficam bem.
E eu queria gostar de ti, mas tu tornaste-o muito difícil.
Eu estava sempre assustado, lixado e... isso fez-me ficar ainda mais lixado.
Olha, lamento, está bem?
Vou ter de aceitar isso.
Obrigado. Então não fazes parte da equipa?
Não, não quero ter nada a ver com essa vida nem com essa gente.
É este o esconderijo? Esperavas ter vista mar?
Parece que chegamos tarde demais.
Carro blindado da Lyon. É uma agenda de recolhas.
A próxima recolha é no estacionamento do shopping a uns 13 km daqui, perto de meia hora.
Não tenho nenhum filho.
Chris, eu já fui adolescente.
As roupas sujas, heavy metal... É tudo parte da encomenda.
É isso?
O Barton veio aqui à procura do teu filho para que... para o poder atingir?
Olha, Chris, precisas falar connosco, pois nós podemos encontrar o Barton e detê-lo.
Vocês nem percebem, está bem?
Ele jamais magoará o Kyle.
Mykes, foi por isso que o dinheiro foi deixado no lago.
Sim.
O Barton é o pai do Kyle, não é?
A minha tia recolhe muita porcaria.
Estou a tentar levá-la àquele programa... Aquele em que as pessoas recolhem porcarias?
Eles pagam bem?
Eu gosto de dinheiro.
Vocês vão enfrentar muitos problemas por uma coisa que não passa de lixo. Bem, não és só tu que tens uma tia maluca.
Sim, bem, vou deitar estes fora e já volto.
Ela tem o coração fraco, e é muito velha.
Formação. Depois fazes parte da família, está bem?
Morto.
Prefiro não te matar, mas, se for preciso, faço-o.
Vou levar o meu filho.
De repente, estás a querer ser pai?
Vim aqui para te proteger.
Estes tipos protegem-me.
Olha para mim.
Não te vou deixar cometer os mesmo erros que eu cometi.
Polícia!
Baixem as armas!
Aquela bala era para ti, Kyle.
Temos de ensacar aquela garrafa.
Consigo ouvir-te gemer.
Quem pensou que um Prius fosse tão mau?
Bem, não podia ir sem dizer adeus.
Continuas a esperar que eu acredite que isto é apenas um dispositivo incendiário?
A tua vida é sempre assim tão louca?
É sempre assim às segundas-feiras.
Oh, querido, tu devias falar com ele.
É o teu pai.
Ele ama-te.
Olha, eu não sei, Kyle, mas ele... ele levou um tiro por ti, está bem?
Eu falei com o Artie.
Eu gosto mesmo muito do Liam, Mykes.
Sabes, espero mesmo que aqueles dois putos doidos se entendam.
Sabias que não havia maneira de sair daquele carro.
Tu só não querias que eu me arriscasse.
E, no fim, estou a começar a pensar que, algumas vezes, isso pode ser bom saber quando as pessoas estão a mentir.
Obrigado.
Tu não tens emenda.
Desculpa, Liam.
Muito melhor essa cor.
Está bem, admito que um ou dois posters poderiam ficar bem no meu quarto.
Encontraste o teu ex-namorado e nem me disseste?
Não há nada a saber.
Por favor, sem palhaços.
Não acredito que vou dizer isto, mas, senhoras e cavalheiros, dêem as boas vindas a Runaways' Cherie Currie!
Como conseguiste isto?
Consta-me que há um aniversariante na plateia, esta noite.
Claudia, quer vir aqui para junto de mim?
Eu... salvei-lhe a vida em 1979.
O quê?
O Artie matou a Leena.
Ele foi amaldiçoado, tal como todos nós já o fomos alguma vez.
Não pode estar a falar a sério! ?
Ela morreu às minhas mãos!
E tu terás de viver com isso.
Quantas bolas errantes de electricidade estática existem aí?
Aí vem outra!
Olha, o Vyasa não foi um homem qualquer.
Estou à espera da versão de Bollywood.
Agora, quantas bolas restam?
A culpa não é minha!
Mais tarde, podemos falar de culpa.
Tu vais culpar-me!
Myka, estás a preto e branco.
Tu é que estás a preto e branco!
Oh, vá lá, viagens no tempo outra vez não!
Não, não, não é uma viagem no tempo.
Os anos 1940 foram a cores, tal como o resto da história.
Muito bem, então onde estamos?
Não sei.
Muito bem, é a Chicago dos velhos tempos.
Sim, e depois chuveram páginas de um manuscrito.
Nem todas... vê. "BEIJA-ME PARA SEMPRE" é um óptimo título?
Eu adorava Anthony Bishop.
E leste "Beija-me para sempre?
Isso explicaria as páginas em branco.
Bem, ele enlouqueceu com um bloqueio de escritor e... matou-se.
E, também, já estou agoniado com essa música.
Vai ser difícil dar a volta ao Artie.
Por favor, eu assumo sempre a liderança para os psicodramas da instituição.
Acção!
Estou a dizer-te, é um ping.
E eu estou a dizer-te que é um roubo.
O tipo tinha um DeSoto de '52 numa vitrina, na sala, como se fosse um troféu.
Um ladrão podia levá-lo peça a peça, desmontando o carro.
Não é verdade, Sua Magestade?
Provavelmente, merecerá a pena investigar.
Há vários DeSoto de '52.
Arquivo.
De certeza, que tenho razão.
Oh, regista a data.
Porque precisamos aprender com o mestre.
O rei dos pings.
E também, o mais seguro.
Queremos ver o mestre a trabalhar.
Tu usas roupa rasgada.
Todos temos as nossas manias.
E como correu a minha actuação?
Não te vou mentir.
Tiveste sorte?
Devo ter corrido uns dez quarteirões.
Qual é o próximo passo?
Eu sei o que tenho a fazer a seguir.
Ouvi dizer que é o melhor da cidade.
E eu gosto que lho tenham dito.
Por favor, eu não sabia a quem mais recorrer.
O meu marido desapareceu, e eu penso que tem alguma coisa a ver com isso.
Vê só o que veio ter connosco!
Sra. Carson, como podemos ajudá-la?
Gostaria de um café.
Como?
Penso que a Sra. Carson gostaria que tu, a minha secretária, lhe trouxesse um café.
Oh, irei pôr algo a mais no teu, boneco.
Então, o seu marido gosta de elefantes?
O Oliver era arqueólogo.
Descobriu essa relíquia de jade, na Índia.
Bem, deve ter vindo connosco.
E tu e eu caímos nos papéis de um detective privado e da sua assistente.
Ou investigas este caso sozinho en quanto eu faço café.
Esta história está relacionada com o nosso artefacto.
"O Caso do Elefante de Jade Desaparecido".
E agora temos um caso para invertigar.
Talvez consigamos escapar fazendo o que o escritor não conseguiu.
E acabarmos a história.
Sim, mas não temos aqui as nossas ferramentas, pois não?
Pois, mas temos uma coisa.
O quê?
Ninguém encontra artefactos como nós, boneca.
Lamborghini Countach.
Sim, e... Mustang Fastback '67.
Têm muito bom gosto.
Bem, é um V-8...
Excelente, visto que estamos sempre à procura...
Não, também não estamos a vender.
Oh, somente a ver.
Sabe, eu sempre digo, se não estão a ver, então...
Por favor, acompanhe-nos ao proprietário.
Roubo de carro, fraude, venda e associação criminosa.
Claro!
E vocês podem cooperar exibindo o vosso mandato.
Está muito bem.
Artie, não!
Que diabo é isso?
Ele não está a mentir.
Como se chama?
Que mais nos pode dizer a respeito deste ladrão fantasma?
Não há nada aqui.
O dinheiro ainda está na conta.
Não o podemos seguir antes de ser sacado.
Temos de identificar os carros alvo, aqui na zona.
Ou podemos fazê-lo vir ao nosso encontro, esta noite.
Não, não, não, não, precisamos que faça um pedido para um carro específico, que só está na cidade hoje.
Muito bom, Jinksy.
Oh, Scarlett.
CAPÍTULO 4 A EMBOSCADA A dama disse que o último sítio pnde viu o marido foi no escritório.
Ela teria falado mais, mas eu estava ocupado a espreitar-lhe as pernas.
Pernas compridas...
Pete, estás a narrar?
Não, eu só... estou a entrar no personagem.
Eh, os filmes negros são fantásticos.
Sim, mas as novelas de Bishop são soberbas.
Têm elegância e beleza.
Myka Ophelia Bering! Estás mesmo a apreciar isto?
Olá, borracho.
Este livro magoa.
Peço desculpa pela forma como foram trazidos.
Desamarre-nos e ficamos bem.
Claro.
Depois de me dizer o que foi fazer ao escritório de Mr. Carson.
Procurávamos que o apanhou.
E acho que o encontramos.
É muito arguta, para uma mulher.
Frequentei a faculdade.
Aposto que sim.
Mas é demasiado esperta para o meu gosto.
Quer saber um segredo?
Estou a morrer de ansiedade.
Está a ocorrer um terrível mal-entendido.
Sim, o seu engano mostrou como a minha parceira é tesa.
Este clube é, hum, apenas um hobby.
Eu tenho vocação, por assim dizer... um agente de artefactos raros e valiosos.
Oh, sim?
Contratei o Carson para encontrar o elefante.
Mas... assim que o teve, decidiu ficar com ele.
A ganância.
Aposto que você sabe tudo a esse respeito.
Eu paguei por aquilo!
Isso significa que sou o proprietário do elefante de jade e a parte prejudicada nesta história sórdida.
Sim, diga isso ao meu queixo magoado.
Mais uma vez, as minhas sinceras desculpas.
Aqui tem, um adiantamento para encontrar o meu elefante.
Vá lá, isso será como sopa no mel.
Estás a gostar disto!
O Carson pode ser a nossa única pista, mas isto aqui já foi revirado de alto a baixo.
Os capangas do Barnabas devem ter deixado passar alguma coisa, ou ele não nos teria contratado.
Anthony Bishop, o autor... o nome da mãe dele era Kristieanne.
Sim, e depois?
Oh, claro, os capangas nunca saberiam isso.
Pete, estamos nos anos '40.
Dá-lhe $5.
E quero o troco dessa nota, percebes?
Ele não vai voltar, pois não?
Alguém apagou um registo.
É um nome 'noir'.
Pete, Augustus Rivers é um arqueólogo.
E o desaparecido Mr. Carson é um arqueólogo.
Deve estar a usar esse nome como disfarce.
Isto recordou-te alguma coisa?
Há algum elefante de jade no quarto?
O Carson ainda tem o elefante.
Não pe parece.
Este é o Oliver Carson, que está morto.
Pete, isto não é só uma história sobre uma relíquia perdida.
Porque não teremos caído num livro de culinária?
Estão a esconder as lágrimas.
Isso é bom.
O nome do hotel está bem visível, pelo que o ladrão saberá onde o encontrar.
Sim, Lambeth enviou este link com o dinheiro, por isso o que temos a fazer é esperar que o ladrão apareça.
Diz-me que não estás a brincar com uma das minhas granadas Tesla.
Sim, bem, não arrisco.
Oh, fizeste um aparelho de rastreamento por GPS.
Muito bem, o teu... truquezinho com a granada Tesla deve tê-lo levado para uma frequência diferente.
Agora a culpa é minha?
Isto é porreiro.
Se o Bishop não conseguiu resolver o seu próprio mistério, como é que o iremos resolver?
Não faço idéia mas, se não conseguirmos, vamos ficar aqui para sempre.
Querer ser tu a dizer à Sra. Carson que o marido dela morreu?
Oh, eu sou só a secretária.
Posso ajudá-los?
Sim, estamos a trabalhar para a Sra. Rebecca Carson.
Ela está em casa?
A Sra. Carson contratou-nos para encontrar o marido.
Podemos falar com ela?
Isto é alguma piada?
Eu sou Rebecca Carson.
Eu diria que isto não tem relevância.
Pode-nos falar a respeito dela?
Ela tem um péssimo gosto para homens.
Um nome seria mais útil.
Tudo o que sei é que ele a conheceu no Indigo Club.
Oh, essa espelunca outra vez.
Mas, porque nos contratou para resolvermos um crime que ela cometeu?
Depois da canção acabar, vamos atrás dela.
Detective Lattimer, dança muito bem.
Boa noite, Sra. Carson.
Sim, eu menti.
Se lhes tivesse dito a verdade, não me ajudariam.
Eu estava aqui num ensaio.
É altura de começar a cantar, e não me estou a referir a canções de embalar.
Isso é uma mentira descarada e sabe-o muito bem.
Deixe-me ver se adivinho.
É uma rapariga de um cidadezinha de província, que se meteu com gente má.
Agora, que está atascada até às orelhas, só quer uma escapatória para fugir.
Desaparecer e deixar para trás esta vida.
É assim?
Como sabe disso tudo?
Já ouvi essa música centenas de vezes... a mesma música, com diferentes cantores.
Agora, cante-me o refrão.
Eu até posso começar.
O Barnabas tinha-a na mão.
Ele fez-me aproximar do Sr. Carson, para o vigiar, enquanto ele procurava o elefante de jade.
Aproximar, hã?
Nos anos 1940 isso significava "ter sexo com"?
Como se atreve?
Eu sou uma senhora.
Foi por isso que os contratei, para o manter a salvo.
Apaixonou-se pelo Carson.
Eu sentia a consciência pesada, mas não me apaixonei por ele.
Tenho um homem, e vamos afastar-nos disto tudo.
Sim. Tenho de reformular tudo.
Em que estava o Artie a pensar?
O que... o que está correcto?
O que disse ela?
Okay, este... pode ser o nosso suspeito.
Diz-lhe para ela sair de lá.
Acalma-te, reparo isto pelo caminho.
Olha, Artie, ela tem um plano.
Tu tens exagerado o dia todo.
Usaremos o computados da Claudia para hackear as câmaras e seguir o carro.
Eu estava a tentar salvar a Claudia.
Como querias tentar salvar a Claudia saltando para a frente de um carro em movimento?
! Mais ninguém morrerá comigo no comando!
Aluguei um carro igual ao da Claudia.
O Barnabas mata o Carson, leva o elefante.
Pete, não de deixes enganar por uma carinha linda e por uma má actuação.
Mykes, viste que não fiz ali nenhuma piada?
ENCONTREM-ME LÁ FORA. É uma armadilha.
Não, quem quer que tenha escrito isso... precisamos falar com ele, já.
? Nós... nós constumamos usar a porta da frente, como toda a gente.
Então, você também é uma pessoa real.
Pete, este é Anthony Bishop, o autor.
Agora, largem este caso, ou mato-vos aos dois.
Como sabia que era eu?
Oh, você nem iria acreditar.
Como entrou você?
Por favor, Mr. Bishop, é importante.
Bem, se é uma fã, então sabe a quem dedico todos os meus livros.
Aconteceu-lhe alguma coisa.
Foi muito rápido.
Um dia ela estava doente, depois desapareceu.
Sentei-me frente à máquina de escrever e fechei os olhos, e imaginei este mundo.
Sim, mas o nosso objectivo ainda é o mesmo.
Mr. Bishop, para sairmos desre mundo, pensamos que é preciso concluir a sua história.
Não, eu não quero que esta história acabe.
Parem de tentar resolvê-la.
Foi você!
Apagou o Carson do... do registo do hotel, não foi?
Porquê?
Mr. Bishop, o que está aqui?
Afaste-se da Lilly!
Olhe, Mr. Bishop, nós só queremos sair daqui, okay?
Isto é, o que tem isso a ver com a Lilly?
Todos os livros dele acabam com algum inocente a morrer num tiroteio.
Neste, deve ser a Lilly, não?
Foi por isso que não conseguiu acabar a história.
Não a pude salvar, no mundo real, mas irei salvá-la aqui.
Eu não a quero perder outra vez, estão a perceber?
Vocês ficam neste livro para sempre.
Mr. Bishop!
É por isto que eu não leio.
Deixámos de estar aqui em segurança, querida.
Temos de sair da cidade.
Para onde vamos?
Vamos para ali.
Bora Bora? !
Isto não passa de um sonho.
Oh, é um sonho que eu posso tornar realidade mas temos de ir esta noite.
Ele recebeu um telefonema e saíu, deixou-me só uma moeda.
Mas eu posso fazer-te companhia até ele voltar.
É por isso que tu devias ver filmes.
Não, não, gosto mesmo.
Não, o que dizem das ruivas?
Há alguma hipótese da Doris ter ouvido o último telefonema?
Talvez... não sei... uma conversa a respeito de um elefante?
Oh, também é inteligente.
É um presente completo, Doris.
Obrigado, querida.
Tu ias dar-te muito bem nesta altura.
O charme é intemporal.
Ou as mulheres se tornaram mais inteligentes.
Olá!
Olá, artefacto.
Observadora!
Tens a certeza que é aqui?
Segundo a minha nova colega, Doris... ele ia comprar um elefante no no 4 da Rua Street.
Pete, parece que é tarde demais.
Queimaduras de electricidade, tal como o Carson.
Pete, vê isto.
Os arranhões... parecem ter sido feitos por unhas.
Sim, das compridas.
Parece ter sido uma mulher.
Mykes, olha para isto.
O Barnabas reagiu.
Myka, conhecemos uma mulher com cabelo preto comprido.
Uma mulher que conhecia tão bem o Carson que saberia onde ele estava escondido.
Sim, e que estaria zangada por o marido a ter abandonado
Rebecca Carson, a esposa abandonada.
Não se pode confiar em ninguém, nos livros do Bishop?
Eu amava o Oliver... até ele ter encontrado este estúpido elefante e me ter trocado por uma cantora qualquer!
Sim, o Barnabas também era culpado!
Ele prometeu-me pagar pelo elefante, e depois decidiu que podia ficar com ele sem pagar.
E agora vai-me matar, só porque eu o vi?
Isto teria tido um mau final.
Tens a elefanta?
A Rebecca pensa que o Barnabas tem muito dinheiro.
Pete, o Club Indigo.
Vamos lá.
Tony, isso não chega para ir nem a San Diego, quanto mais a Bora Bora.
Calma, Lil, eu conheço a combinação do cofre e o Barnabas tem muita massa.
É bom que saibas a combinação.
Podes-ma ir dando ou nada me impedirá de matar a tua pequena.
Frito-vos a ambos antes de apertares o gatilho.
Boa tentativa, vendedora... roubas carros e tentas vendê-los ao teu patrão.
Os carros merecem ser conduzidos, está bem?
Que os guarda como troféus não os merece.
Estás bem?
Amanhã estarei baralhada.
Isto está tudo trancado.
Nunca iremos sair daqui a tempo de a apanharmos.
Oh, o Steve da pouca fé!
Roubei uma durante a luta, porque sou o máximo!
Está bem, se ela pudesse... sabes que mais?
o velho enganou-nos.
Bem, para ser justo, ele não estava a mentir.
Tu e o teu parceiro vão-se lixar!
Agora vou metê-los num kimono de madeira.
Isso nem sequer é inglês.
Não interessa, porque acabou!
Deixa a Rebecca sair daqui e a Lilly também, ou vão morrer.
A mulher já fritou duas pessoas, Bishop.
À primeira oportunidade que tenha ela vai matar-vos ao dois.
Eles estão do nosso lado.
Cala-te, loira burra!
Desapareçam, ou disparo!
Não, a minha vida é aqui e agora, com a Lilly.
Amo-te, bebé.
Só me importo contigo.
Guardem isso para mais tarde.
Bishop, pode ser que a Rebecca seja uma pessoa real presa aqui?
Não, o modelo dela foi a minha madrasta.
Bem, então, vais gostar disto.
Essa é dura!
O Loftin deve ter transferido para as luvas a sua habilidade de fazer um carro intocável.
Que foi isto?
Artie, o que estás a fazer?
Pois, e se não o fizer?
Artie, e se ela não parar?
É a sua primeira missão, no regresso ao serviço, e tinha de ter uns solavancos.
Muito bem, então porque razão ainda estamos aqui?
Não levamos o assassino à justiça?
Num filme "negro", a justiça é uma bala.
É como que um palpite, mas cruza os dedos todos, querida.
Lindo!
Como sabias que o nevoeiro seria a nossa boléia para casa?
É o fim do Casablanca.
Copiaram-no ao Bishop, sabiam?
E aí vem ele!
Acho que também copiaram os adeuses com lágrimas.
Não percebo.
Eu não posso ficar.
Eu não sou deste mundo.
É difícil explicar.
Acredita em mim, eu não quero ir.
Então fica comigo.
Porta-te bem, miúda.
O que aconteceria se ele tivesse ficado aqui?
Acabou a história.
Não sei se eles seriam felizes para sempre... ou se, simplesmente, desapareceriam.
Só mais um segundo com ela é um final mais feliz do que toda uma vida sem ela.
Essa é que é uma grande fala!
Tudo bem, tudo bem, vou ler os livros.
O que foi isso?
Era deste material que se faziam os sonhos, querida.
E também era doloroso... mesmo, mesmo doloroso.
Agora, todas as páginas estão escritas.
Acabamos a história.
Obrigado pela sua franqueza.
Também estamos preocupados com o Agente Nielsen.
Isto confirma os nossos receios.
Que quer dizer com isso?
É altura dos Regentes agirem.
Quando me pediram para vigiar o Artie, disseram-me que era para o ajudar.
Confie em nós, Agente Jinks.
E os últimos meses não foram algo que o Artie ultrapassasse facilmente.
Precisamos apoiá-lo não de o bronzear nem de o transformar num holograma!
Obrigado, Agente Jinks.
Quanto menos souber, melhor será para o Agente Nielsen.
Como eu disse, confie em nós-
"Ele é muito ousado."
Sou muito ousado, não sou?
Não tenho nenhum sorriso parvo.
Pete, ouve isto.
"Nenhum deles jamais tinha visto água tão azul."
"Ela sorriu mais luminosa do que o Sol tropical."
"Isso fê-lo mais feliz do que tinha sido, desde há muito tempo."
Um bom final, para o Bishop.
Bem, talvez ele esteja com um bloqueio de escritor.
Ele, hum... não percebeu que estava a escrever uma história de amor.
Anteriormente em "Pretty Little Liars"...
- A tua amiga foi buscar-me.
Talvez esteja tão nervosa por nos ver como nós estamos por a ver a ela.
Ela é exatamente a mesma Spencer que vimos na semana passada.
Em, não estamos aqui só por ela, mas também por ti.
É para falar sobre isso?
Abordar o assunto?
Talvez ainda haja esperança.
É impossível não gostar dos Hastings.
Acabei de sair do hospital psiquiátrico e recebem as minhas amigas com chá e crumpets.
Qual é a diferença entre um crumpet e um scone?
Isso interessa, Hanna?
Se foi isso que tiveste de fazer para sair de lá, então...
Eu não fui tão forte como tu.
Quando vi o Toby na floresta, naquele estado, simplesmente desisti.
Então o que mudou?
Parece que voltaste a ti.
Decidi que não queria mais ser uma vítima.
Eu não sou assim.
Tomem.
Vou precisar de apoio.
- Podem vir, por favor?
- Claro.
Terás a tua recompensa na sexta.
Aquelas cabras vão finalmente ter aquilo que merecem.
Sim, tinha cabelo escuro, chifres e uma cauda?
Meninas, não, não vamos usar o Malcolm para chegar até à Mona.
Como assim, Spence?
O Malcolm está fora disto, está bem?
Tenho de ir para as aulas.
Dava-me jeito um dinheirinho extra.
- Não ouviste a Aria?
Mas toda a água é molhada, não é?
Shana, esta é a Spencer.
Vou procurar-vos.
- Odeio-a.
Sim, ligaram esta manhã.
Acho que não vai resultar.
Lamento.
Disseste que farias com que tudo desaparecesse.
Tenho medo que a Polícia tenha provas.
Ouve, preciso de te ver hoje.
Tenho de desligar.
Acabei de falar com a tua mãe ao telefone.
Sabias que o Ezra estava a candidatar-se a professor no liceu de Rosewood?
Sim, candidatou-se a professor substituto no nosso distrito.
Ofereceram-lhe o lugar esta manhã, Aria.
O Ezra pediu um dia para decidir se quer aceitá-lo.
A Aria não me disse que estavas interessada no trabalho.
- Era a brincar.
- Gosta de comboios.
Tens um currículo ou coisa parecida?
Tive saudades tuas.
Eles vão reunir-se esta sexta.
Sabes o que tens de fazer.
Terei dias bons e dias maus.
Mais cedo ou mais tarde, serão todos maus.
Nos dias mais difíceis, sabes que estarei aqui para ti.
Está tudo bem?
Porque não me disseste que te ofereceram o emprego?
Porque acho que não vou aceitar.
E achei que não precisávamos de partilhar o fardo dessa decisão.
Precisas de um emprego, Ezra.
Sim, mas sabes o que nos aconteceria se acabasse outra vez na Rosewood.
Já nada parece certo entre nós.
Desculpa.
As coisas não estão fáceis, mas ainda podem ser boas.
Não devia ser assim tão difícil.
Se já não estás feliz...
Isso é o mais importante para mim.
Eu amo-te como sempre te amei.
E é por isso que quero que aceites este emprego.
Aria, espera, espera.
Eu amo-te.
Podes sentar-te, olhos lindos.
Fazes parte disto?
A Mona contou-me depois.
E deixaste-me acreditar que estavas morto?
Tudo o que fiz foi para poder proteger-te.
Quero acreditar nisso.
Deixa-me levar-te para um sítio seguro.
Disse-me que estarias lá na sexta.
Que serias a minha recompensa por entregar as miúdas.
Como é que me encontraste?
Ela deixou-me sozinha no covil dela.
Raptei um miúdo de sete anos.
Foi por minha causa que a Aria e o Ezra acabaram.
Por isso, ganhei a confiança dela.
Não é seguro estares aqui.
Já parei de me preocupar comigo há muito tempo.
O que nós tínhamos era verdadeiro.
Ando a fingir que colaboro com a Mona para te manter em segurança.
Preciso que acredites em mim.
E preciso que me sigas.
O meu pai disse que eu podia ver desenhos animados.
Se quiseres crescer estúpido, a escolha é tua.
Estou só a dizer.
É a Aria!
Não te levou ao circo?
Fui com a amiga da Aria, a Alison.
- E esta?
E esta pessoa aqui?
Esse é um rapaz.
Vou ligar à minha amiga num instante.
Não percebes, eu tenho os vídeos e isso não pode... Eu percebo, mas aquelas cabras vão estar na cabana às 21:00.
- Percebes?
Parece que não vive aqui ninguém.
Divido-me por uns quantos motéis.
A Mona não sabe disto.
E o Casaco Vermelho?
A única coisa que sei sobre o Casaco Vermelho é que ela é que manda.
Eu sei.
Ainda não confias em mim.
Ouve, eu percebo porque tens ajudado a Mona.
Não admira que fosse uma criança gorda.
A Alison está aqui. - O quê?
Não me lembro disso.
Acabou de aparecer.
Não pode ser quem tu viste.
É a amiga da Aria, a Alison.
- Não, Malcolm, essa menina...
- Lembro-me dos lindos cabelos dela.
A Spencer?
É a Alison.
Ele disse que era a rapariga da camisola azul.
- Vamos acabar por perceber.
Prepara-te para dizer adeus à Paige, porque "A" vai afastá-la de ti.
Porque é que a Spencer nos faria isto?
Meninas, não acredito nem por nada que a Spencer está no esquadrão "A".
Achas que levou um tratamento de choque?
A Mona pediu à Spencer para se juntar ao esquadrão "A" na noite do baile.
- Finalmente a Spencer aceitou?
- Sim, mas porquê agora?
Há uma maneira de provar que a Spencer ainda está connosco. E se a Mona estiver a observar, não porá a Spencer em risco.
Antes de a Spencer se juntar à equipa, "A" estava em todo o lado.
Achas mesmo que estamos a encontrar-nos em segredo?
Aceitei o emprego.
Lembras-te do que disseste no funeral da Ali?
Isto não tem de ser para sempre.
Preciso de seguir em frente e tu também.
Adeus, Ezra.
- O que significa isto?
- Seguiste-me até aqui. Isso significa que também não sabes quem ela é.
Se não sabes quem ela é, quer dizer que ainda és uma de nós.
Queremos ajudar-te.
A Mona foi ver-me a Radley.
Quando encontrei o Toby na floresta, foi ela que planeou tudo.
Então fez-te uma oferta que não podias recusar?
Disse-me que o Toby ainda estava vivo.
O Toby está vivo?
Mas a festa de amanhã é uma armadilha.
Fui eu que te enviei aquela fotografia comigo e com a Ali.
Arranjaste maneira de chegar a mim sem que ela soubesse.
Então, amanhã em vez de termos o Casaco Vermelho à nossa espera, estaremos nós à espera dela.
E se tivermos sorte, acabamos com isto.
A sorte não terá nada a ver com isto.
Se abrirmos no primeiro capítulo, descobriremos porque é que Hemingway disse,
"Todas as coisas verdadeiramente perversas partem da inocência."
- Esse sítio é mesmo bonito.
Como é que tens dinheiro para uns novos Miu Miu?
- Isso, se não os usares.
- No talão, não diz isso.
- Estão atrasadas.
- Quanto tempo?
- E estaremos.
Não fazes ideia do que ela é capaz, Spencer.
Eu vi-as a prepararem-se.
E tenho o vídeo que me pediste.
É seguro aterrares.
Finalmente, vai acabar.
Vais ter o que sempre quiseste.
Ela não sabe que as outras ainda não estão aqui.
Já te disse que elas vêm.
Porque não vamos dar um passeio enquanto esperamos?
Sei como te sentes, Spencer.
É uma treta ser enganada.
- Levanta-te.
- Eu acreditei em ti.
Já disse para te levantares!
- Não te vais safar disto.
- Eu diria "É o que vamos ver", mas não estarás aqui para ver.
Se alguma coisa correr mal, sabes o que precisas de fazer.
Vais a algum lado?
- Estão a cometer um erro terrível.
- Não, do nosso ponto de vista.
Sabemos o suficiente.
- Vai até ao avião.
O que fizeram?
Tenta usar o telemóvel, Mona.
- Não tem rede. - Como podes não ter rede?
- Cala-te, Mona!
O Casaco Vermelho.
Temos de sair daqui.
Ali?
Alguém a viu? Alguém viu quem?
Não, estás a alucinar.
A Ali está morta.
Eu também a vi.
- Ela roubou-vos de mim.
- E o que aconteceu naquela noite?
Estiveste no cemitério?
Parecia mesmo a Ali.
O que é aquilo?
Alguém o tirou do lago.
Temos de tirar isto daqui.
Conhecem o Wilden?
"A".
Burset.
Vamos embora.
O que estás a fazer?
O capitão quer que eu registe os estragos.
Tens de ir ver o panda em tamanho real que têm na sala, está queimado.
Tem um olho de plástico derretido.
Anda daí, eu mostro-te.
Eu digo-lhe: "Já és a terceira grávida que salvo este mês."
Ela responde: "Mas eu não estou grávida!" E eu: "Também ainda não te salvei!"
Nojenta, faz isso na casa de banho.
Tenho cancro.
Ele faz o que quer.
Olhem para isto.
Pedi à Sophia para me pintar as raízes, a lista de espera é de 15 dias.
Não deixaria aquela coisa tocar-me, nem que tivesse uma verga gigante.
Podes ter sorte e ficar careca, mas com pelo nas tetas, como a Rosa.
E a verga da Sophia agora é uma racha.
Watson, Bresnahan e Diaz, dirijam-se ao orientador para a atribuição de beliche.
Watson, Bresnahan e Diaz.
Finalmente.
Já tens um beliche?
Isto é uma treta.
Vai-te foder.
Porque não me atribuíram um beliche?
Devem mandá-la para o Harlem Espanhol.
Vão mandar-te para os Subúrbios com as outras branquelas.
Estás com medo de ficar com a tua namorada lésbica roqueira?
Para a retrete?
Vai fazer chichi, miúda.
Gastei muito dinheiro nela.
Vai. Fica à vontade.
Deixa lá. Vou esperar.
Vais esperar muito tempo.
Está a falar com o diabo.
Já percebi.
É o compartimento de Satanás.
Pelo menos Satanás tem direito a uma porta.
Reza para que tenham o que precisas.
Não têm pó compacto para pele escura há três meses.
Não posso andar por aí com a cara branca.
Esse par de chinelos não te vai servir de nada.
Precisas de uns destes.
Fi-los sozinha.
Alta-costura.
Na loja, não há o tamanho 45.
Tens de fazer logo que te dê a vontade.
Porque me dizes isso tudo?
Porque estraguei-te o cabelo.
Parece cabelo espigado.
Uma preta com um traseiro de branca.
Qual é o sentido?
Cuidado com esta.
Raios partam as viciadas em cristais.
Burset.
Cheira isto.
Cheira bem?
É do McDonald's?
Há quanto tempo não comes um destes?
Há muito tempo.
Queres um bocado?
Estás a oferecer-me uma dentada?
Podes chupá-lo da minha pila.
Não como salsicha ao pequeno-almoço.
O que estás a fazer dentro do perímetro dos agentes?
Uma rata ciborgue.
Aposto que deve ser perfeita.
Estás a dizer que papavas aquilo?
Vivo no presente, não no passado.
Além do mais, ela tinha uma pila, por isso, deve saber do que gostamos.
O que faziam para arranjar ratas no Iraque?
Fodiam camelos?
Se tivermos sexo com as miúdas por lá, a aldeia apedreja-as até à morte, por isso, não havia misturas.
Além disso, vestem-se como apicultoras.
Às vezes, apareciam prostitutas russas, mas são repugnantes e choram muito.
Por causa das feromonas.
Quando estão fechadas muito tempo, começam a sentir um desejo pré-histórico por odor másculo.
Sou potente e elas adoram-no.
Tu não chegas mesmo a...
Burset.
Qual é a dose?
0,5 miligramas.
Faço o que manda o papel.
Fatovich!
Como te chamas, rapariga?
Ali é a tua cama, aqueles são os teus dois cabides.
Isto não é um bairro social, tenho regras.
Não durmas o dia todo, porque é deprimente.
Limpa o que sujares.
Se vir sujidade no chão, no meu chão, vais ter de me ouvir.
Mantém a comida bem fechada, não quero aqui esquilos nem baratas a tentar roubar massa instantânea, que nem é comida verdadeira e cheira mal...
Durmo quando bem me apetecer, velhota.
Não sei de que país miserável saíste, mas estamos na América e se me apetecer massa, como massa.
Agora, sai-me da frente antes que te parta a cara e suje o chão.
Esse laranja já era, Chapman.
Agora, és uma de nós.
42.
Os teus pés incharam quando voltaste a comer rapazes?
Vai-te foder.
Não podes mudar assim os medicamentos!
As velhotas reclamam da medicação para a tensão arterial.
Metade da prisão toma antidepressivos.
Tiras-lhes a medicação e entram em parafuso.
Olha para mim, tenho de pagar o meu café.
Está um transexual plantado no meu corredor a gritar pelas hormonas!
Se ele queria manter a forma de mulher, devia ter cumprido a lei.
Como é que há gente disposta a deixar de ser homem?
É como ganhar a lotaria e devolver o prémio.
Olá, querida.
Olha para ti a transpirar.
Estás tão brilhante.
Aposto que nem cheiras mal.
Já sabia.
Não posso perder o meu tempo com estas cabras tontas.
Preciso de uma mulher a sério.
De certeza que a encontrarás.
Escrevi-o para ti.
O meu noivo é escritor.
Vou chamar-te Dente-de-leão.
Porque são lindos e amarelos, tal como tu.
O que se passa?
Temos de fechar o trilho.
- Porquê?
Mas eu tenho de correr.
É a única coisa que me faz sentir normal.
Tens de rodopiar noutro lado.
Rodopiar?
Chocolate e baunilha
A questão é que a prisão não pode fornecer hormonas de alta qualidade.
Se não tomar a minha medicação, terei sintomas de desmame.
Isto é uma emergência.
Nós não temos essa opinião.
Mais alguma coisa?
Sim.
Quero comunicar uma emergência.
Vai lançar-me um feitiço, queres ver?
Aquela cabra das ilhas é uma controladora.
Também acredito.
O olhar dela mostra que já viu muita merda.
Não tenho medo dela.
Devias ter.
Dizem que, quando estava mal, atirou água a ferver para a cara da companheira.
Tem calma.
Vai ver com quem se meteu.
Ela não recebe visitas há dez anos, porque não quer ser revistada toda nua.
Aí se vê que é feita de aço.
Tive de massajar os pés da Red durante 45 minutos por isto.
Não te podes sentar aí.
Não, não temos.
Tenciono cumprir a minha pena sem ter de falar contigo.
Fica bem longe de mim.
Estás a incomodar a minha amiga?
Dente-de-leão, ela está a incomodar-te?
Não, estamos só a conversar.
Sim, ela está a incomodar-me.
Estás a gozar comigo?
Mexe-te, cabra.
É a minha mulher, por isso, pira-te...
Não sou realmente a tua...
Não me obrigues a cortar-te.
Acalmem-se.
Não sou tua mulher.
Deitei fora a minha tarte por ti.
A cabeça deve passar pelo corpo e sair dentro de três a cinco dias.
Se não vomitares nem tiveres cólicas fortes, é melhor deixar o corpo eliminar isto por si próprio.
Vou ter de a cagar.
Se passou pelo esófago, deve fazer o resto do caminho.
Caso não saia numa semana, ponderamos a cirurgia.
Presta atenção às tuas fezes.
Não vai passar despercebida.
Vou incluir-te no alerta suicida.
Acha que engolia a cabeça de um boneco se quisesse mesmo suicidar-me?
Não posso voltar atrás.
Mas, infelizmente, tens valores hepáticos elevados, que podem indicar danos no fígado...
Vamos retirar-te todas as hormonas... - O quê?
Isso pode levar meses.
Posso prescrever-te um antidepressivo.
Meu Deus.
É o que acontece quando compro coisas para mim.
Porque nunca pude ser uma adolescente.
E nunca serás.
Devias vestir-te como uma senhora crescida cheia de classe.
Achas que tenho classe?
O meu marido não vai andar por aí vestido como uma prostituta barata.
Vamos lá ver.
Não acredito que estou a fazer isto.
Não tens de o fazer.
Assim estás muito melhor.
Não dá para fechar, mas ficas com uma ideia.
Por favor, fica com ele.
Crystal...
Mas deixa ficar o pénis.
Não tens de ficar comigo.
Não?
Além disso, as tuas mamas são melhores do que as minhas.
És perfeita.
Anda cá.
Prometi ajudar o teu irmão a arranjar o tejadilho da caravana.
Preciso de apoio!
Porque não me vens visitar sempre que te é permitido e vives em função de mim?
Piper, já falámos sobre isto.
Visito-te de 15 em 15 dias, para poder ter vida própria.
Mas sou uma idiota.
Não sei se o Cal ainda mantém o estatuto de "ovelha negra".
Estás bem, Pipes?
Esqueceste-te de levar os sacos.
Foste ao mercado biológico?
O que compraste?
Uma data de coisas.
Que bom, batidos.
Também alguma couve roxa, bolachas veganas do Uncle Eddie.
Consigo senti-las na minha boca.
Sim, as amêndoas com cristais.
As amêndoas com cristais.
Pensei que era isso que estávamos...
Estou confuso.
Querido, desculpa.
Amo as tuas maminhas.
Não podes afixar coisas nas paredes.
Todas afixam coisas nas paredes.
Agente!
Foi o teu filho que desenhou?
Fui eu.
Não, está bonito.
Acho porreiro que saibas desenhar.
É arte.
Vai permitir aquela merda?
Ela pode afixar aquilo.
DE JUSTIÇA EUA VISITANTE - O que fizeste ao teu cabelo?
- Tive de o dar a um transexual.
Para fazer extensões.
Interessante.
Podia ter uma barriga falsa cheia de droga.
Como saberiam?
Piper, por favor.
Não tocaste em nada nos lavabos, pois não?
Aqui está tudo peganhento.
Mas as pessoas estão mais limpas do que imaginei.
Como estás, Pol?
É muito boa ideia ficar grávida agora.
Mas é verdade.
Já não tens muito tempo.
Vou buscar algo para comer.
Cantarolou músicas da Édith Piaf e comeu pistachos durante toda a viagem.
Tenho uma mulher!
Chama-se Olhos Loucos e segue-me para todo o lado.
Isso acontece mesmo?
Segue-me para todo o lado.
Deitou uma tarte fora por mim.
Violou-te?
Não, não me violou.
Mas segurou-me na mão.
Isso é romântico.
Acabei de te contar que tenho uma mulher.
Devias ser a minha mulher, lembras-te, Piper?
Estou a passar-me, porque não vais estar lá comigo.
Eu sei.
Lamento.
Comprámos uma coberta de berço que apita se o bebé parar de respirar.
Isso é algo que pode mesmo acontecer.
É uma coisa real.
Há uma cabra magríssima na aula de yoga para gestantes. Parece um pauzinho que engoliu uma uva.
Um destes dias, perguntou-me se ia ter gémeos.
E a encomenda feita pela loja?
Encontraste um armazém?
É para isso que existe a Mariana.
Despedi-a.
Mas porque não falaste comigo primeiro?
Isso não é justo.
Querida, é bem mais complicado contactar-te agora.
Sei que te custa, mas nós temos de continuar a viver as nossas vidas.
Como estás, Red?
Falta-me metade da curgete.
As miúdas não percebem que são alimentos e não dildos.
Não há pepinos, nem cenouras nem beterrabas.
Só Deus sabe o que fazem com essas coisas.
Desaparece tudo o que se pareça com uma pila.
Um pouco.
Não te entendo.
Já fiz o meu bebé.
Preciso que me arranjes uma coisa.
E mesmo que quisesse ajudar, não tenho contactos desse tipo.
Vou arranjar-te alguma soja, é tudo o que posso fazer.
E se eu tiver os meus contactos?
Ouve, querida, há outros caminhos.
Mas acho que não vais querer ir por aí.
Gosto das Lebron.
Queres normais ou pelo tornozelo?
Ambas. Não.
Se fosse para mim, escolhia normais.
Vamos levá-las, certo?
Desculpe, tem...
Michael, o que fazes por aqui?
Merda!
Olá, Pat.
Merda...
Pois.
Até logo, Michael.
São giras.
Sim, Chapman.
As relações conjugais entre reclusas vão contra as regras da prisão.
Avisei-te logo quando chegaste.
Não sei do que está a falar.
A Warren informou-me que querias ficar com ela.
A Olhos Loucos?
Pedido lésbico não concedido.
A última coisa que quero é ficar perto dela.
Ando a tentar livrar-me dela há dias.
Queria ficar o mais longe possível.
Tinha esperança que fosse esse o caso.
É completamente doida.
Já tentei fazê-lo algumas vezes, mas não resultou.
Queres um conselho?
Faz uma separação lenta e suave.
As lésbicas... podem ser muito perigosas.
É da testosterona.
Olha lá, ó Laura Ingalls Wilder.
O que vai tomar?
Estão a precisar de empregadas?
Não, lamento.
Posso deixar isto?
Na verdade, isto vai parar ao fundo de uma gaveta qualquer...
Nisso, posso ser útil.
Não achas que está muito frio para beber margaritas?
Deixa-me ver isto.
Steve's Greek Cuisine?
Le Grand Fromage?
Tudo tretas.
Tens de aprender a mentir no currículo.
Trabalhas aqui?
Estás a gozar comigo?
Gerente, Polly Harper.
É minha amiga.
Nunca serviste uma mesa na vida, pois não?
Não.
Isto parece um pouco obsceno.
Gosto disso numa mulher.
O que mais devo saber sobre ti?
Quem és tu?
Chamo-me Alex.
Eu trabalho para um cartel de droga internacional.
E o meu banjo.
Os feijões e o meu banjo são os meus amigos.
Temos de ocupar o tempo livre.
E tu?
Como vai a escrita? Não tens projetos?
Quando a vais visitar, podem ter...
Estás a bater uma punheta, certo?
Vais até ao ponto antes de atingires o orgasmo e depois paras.
Porque faria isso?
Tu fazes isso?
Como num orgasmo feminino.
Muitos homens não sabem o que as gajas têm, mas, confia em mim, é mesmo muito melhor.
Muitas pessoas criativas andam nessa.
Na verdade, dizem que o John Lennon escreveu "Imagine" no êxtase desse momento.
É melhor não falarmos do sexo com a tua irmã.
Bem visto.
Ir para a cadeia, não, mas que algo acontecesse.
Ela quer sentir que é diferente.
Gosta de correr riscos.
Os meus pais nunca se aperceberam.
Mas eu podia fumar um cachimbo de erva e desaparecer o resto da vida que ninguém me incomodaria.
A Piper ir presa pode ser a pior coisa que já me aconteceu.
Sophia!
Comprei-te um presente.
É pó compacto para peles de tom escuro médio.
Obrigada.
De nada.
Consegui ir à loja.
Vejam quem vem cheia de compras!
E, Nicky aqui tens o teu copo.
Não sejas uma prostituta da loja, DeMarco.
Olá, querida.
Posso falar contigo?
Ouve, Suzanne.
Eu sei que gostas de mim...
Mais do que gosto, Piper.
Eu percebo.
Não estou interessada em mais ninguém.
Não vai acontecer.
Compreendo-te.
Onde é que ele está?
Deixaram-no jogar na sexta-feira.
Isso é fantástico.
Retiraram-me a medicação.
O quê? Porquê?
Dizem que tenho lesões no fígado.
Estou a passar-me, Crystal.
Não queria pedir-te isto mas não vejo outra alternativa.
Tens de os trazer escondidos.
Como?
Não sei.
Que os ponha boca e que te beije?
Perdeste o juízo?
É de loucos, bem sei.
O Michael ia viver com a minha mãe, que cortou relações comigo.
Tenho dois empregos. Estou a tentar criar o nosso filho.
Sabias que querem tirar-nos a casa?
Não podem fazer isso.
Nunca usei o dinheiro dos cartões roubados para pagar essas contas.
Já nem tenho coragem para ir à igreja.
Desculpa.
És mesmo egoísta.
Crystal, se me tirarem isto tudo o que passámos foi em vão.
Casei com um homem chamado Marcus.
Choro por ele constantemente.
Mas fiquei e apoiei-te, porque via o teu sofrimento.
Sabia que aquilo estava a salvar-te.
Estava.
Mais valia o meu filho ter duas mães do que ver o pai morrer, certo?
Pelo menos, faria parte da vida dele. Algo que o meu pai nunca fez.
Iria ver os jogos de basebol, apesar de levar um vestido.
Suportei a tua transformação para mulher, mas nunca quis partilhar a vida com um criminoso.
Sai daqui para seres o pai que o teu filho merece.
Cresce e aparece.
O que se passa aqui?
Estão a gozar comigo?
Isto é ideia tua?
Mas quem é que manda aqui?
Não é você.
Cala o bico e pega nas tuas coisas.
Tem cuidado, menina.
Isto não é a América. Isto é a Prisão e já cá estou há muito tempo.
- Não tinhas de arruinar a minha vida.
É por isso que andas zangada?
Achas que te denunciei?
Já não me vias há cinco anos. Não sabias o que se passava comigo.
- Nunca me perdoaste por ir embora.
- Acusaram 13 pessoas.
Sei que foste tu.
Não fui.
E vai-te foder por pensares assim.
O que te ofereceram?
Redução da pena por cada inocente que denunciasses?
Inocente?
Isso é hilariante!
O teu noivo pode acreditar em tretas, mas eu conheço-te.
Eu conheço-te.
Não te queixaste quando te levei a viajar pelo mundo, mas assim que houve um problema...
Eras uma menina entediada de Connecticut, que queria sentir-se especial e durona.
Talvez seja verdade que nunca te perdoei por teres ido embora porque tu magoaste-me muito.
Talvez tenha feito muitas asneiras na minha vida, mas nunca te menti.
Nunca.
Fiquei entalada.
O meu colar enrolou-se à minha camisa, ou ao meu cabelo, ou a ambos.
Não olhe para a minha barriga.
Estás livre.
Pois.
Estou?
Larry, preciso que me faças uma coisa, mas não quero explicar porquê.
Preciso que vejas se a Alex Vause me denunciou em julgamento.
O meu pai disse que o depoimento ficava selado.
Porquê esse interesse súbito?
Isto é muito importante para mim.
Não quero explicar isto.
A minha mãe disse-me que os meus óvulos estão a ficar velhos.
Isso é o gueto.
O quê?
Puseram-te no gueto.
Não sou empregada da limpeza de ninguém e limpo este cubículo todas as semanas, por isso, faz a tua parte e mais alguma coisa.
Tenho orgulho no meu chão, por isso, nada de sapatos. Descalça-te antes de entrares.
Assisti àqueles disparates que se passaram no refeitório.
Não me importo que sejas lésbica, mas vais arranjar sarilhos se trouxeres para aqui os teus problemas.
- O que disser ou fizer...
Compreende estes direitos que acabei de ler?
Sim.
Atendendo a estes direitos, quer dizer-me alguma coisa?
Está alguém?
Olha... eu sei.
Eu sei.
Porquê?
O que se passa?
Vamos fazê-lo hoje.
Vai ser hoje.
Já vou, só um minuto, Mag.
John, já te disse para trancares as portas.
- Ele já está a fazê-lo comigo hoje.
- Faz com que acabe antes das 9h. - Precisa de aprender a bater à porta.
Proteja o John, porque há muita gente a depender dele.
Proteja o Arthur, porque as hipóteses de o ferirem ou de ele se ferir sozinho são as mesmas.
Eu fazia isto todas as manhãs durante a guerra.
Julgava já o ter feito pela última vez.
Esta será a última vez, Poll.
Depois de hoje, preces não serão necessárias.
Estaremos estabelecidos.
Reunião de família às 10h30.
O Sr. Zhang disse que é um cliente muito especial.
Quer se sentar?
E isto.
Tão apertado!
Podemos lavar e passar a sua camisa enquanto fazemos isto.
São muito eficientes.
Nunca esteve num lugar como este antes?
Está tudo bem.
Ás vezes homens velhos que perderam as esposas vêm aqui, a toda a hora.
Velhos?
- Sou assim tão velho?
Prostituta.
Não é apenas traição, é imensuravelmente repugnante.
O seu pai ficaria envergonhado de si.
Você traiu todos os princípios e normas de honra que recebeu ao nascer.
Por amor.
Pelos fatos.
Queres ouvir algo engraçado?
Estou desarmado.
É curioso, inspector.
Não é diferente de nenhum outro policia que veio antes de si.
Não sou diferente daqueles que se seguiriam, - se eu escolhesse partir.
E você ainda não sabe como é que as encontrámos, pois não? - Ainda.
Uma coisa que aprendi... é que você e eu somos o oposto, mas também somos iguais.
Como uma imagem num espelho.
Nós odiamos as pessoas.
E elas, por sua vez, odeiam-nos.
E temem-nos.
Antes do fim do dia, o seu coração estará partido... exactamente como o meu.
Homens como nós, Sr. Shelby... ficarão sempre sozinhos.
E todo o amor que conseguirmos... teremos que pagar por ele.
Aproveite cada dia.
Sossega mais rápido comigo porque não sente o cheiro do leite.
Nunca conheceu os meus filhos, pois não?
Não, eu mesma era uma criança nessa altura.
Tu nunca falas deles. Nunca tive razões para isso.
O meu coração parte-se só de pensar neles.
Eles tinham 3 e 5 anos de idade.
A Sally tinha 3, o Michael tinha 5.
Bem... faria 6 daí a duas semanas.
Foram roubados num assalto e disseram que o pobre do porteiro do hotel tinha sido espancado.
E uma mulher da vizinhança falou à polícia dos lençóis, invejosa, pelos lençóis novos.
E quando a polícia veio, encontraram uma garrafa quase cheia de gin.
E por isso... tiraram-me os meus filhos.
E nunca me disseram para onde os levaram.
Mas jamais te irão tirar o teu bebê.
Porque o Tommy não o permitiria.
Porque o Tommy não os deixaria passarem por cima de nós.
Foi o Tommy quem deu força e poder a esta família.
Porque ele sabe... que tens que ser tão mau quanto eles para poderes sobreviver.
Estou a dizer-te isto porque quero que o perdoes.
Como é que eu posso?
Quando o meu Freddie apodrece na cadeia por culpa dele.
Há algo sobre hoje que precisas de saber.
Muito bem, Freddie, hora de ir.
Quero mandar uma mensagem para o Campbell.
Não pode deixá-los transferirem-me para Brixton.
Se eu for para Brixton, vão me matar.
Põe-te de pé.
Contei ao Primeiro Ministro em pessoa que as armas foram devolvidas e ele, na verdade, ouviu-me atentamente e tenho a certeza que me deu um meio sorriso.
Ele nunca costuma sorrir, a menos que morra um adversário político.
Pretendo colocar o seu nome na lista de honra do Ano Novo.
Ela esteve envolvida na descoberta?
Ela merece algum tipo de recomendação?
E é isso o que o relatório devia referir.
E quanto aos homens que de facto roubaram as armas?
- Os Peaky...
Se fossemos fazer detenções, a coisa toda terminaria num tribunal público e sei que queremos manter este assunto como confidencial.
- Então eles ficarão livres?
- Não exactamente, senhor.
Tenho planos para os Peaky Blinders.
Este é o dia em que nos tornaremos respeitáveis.
O dia em que entraremos para a Associação Nacional de Agências de Corridas de Cavalos.
Iremos para as corridas de Worcester.
Os portões abrem às 13h, chegaremos às 14h.
O Kimber acha que iremos lá para ajudá-lo contra os irmãos Lee.
Mas graças aos esforços do nosso John e da sua amada nova esposa, Esme, os Lee são agora nossos parentes.
Nós levamo-los para fora, eles deixam os corretores.
Espero uma vitória rápida que enviará um sinal directo até Londres de que acreditamos em deixar negócios legítimos correrem pacificamente.
Mais alguma pergunta?
Alguém se opõe se eu trouxer um novato à reunião?
Gostaria de apresentar o mais novo membro do clã Shelby.
Bem-vinda ao lar, Ada.
Nós demos-lhe o nome de Karl.
Se o que a tia Polly disse é verdade, estás.
É verdade.
Obrigada, Tommy.
Quem diabos é você?
Alguém que lhe quer abrir os olhos.
Os Peaky Blinders.
Que maldita porra é esta?
Parece que os teus amigos estão aqui.
Faz por parecer bem.
As minhas desculpas por isto, camarada.
Grande merda! Danny, tu estás morto.
Rapazes, ouçam.
Uma caneca e uma bebida fraca, nada mais.
Por conta da casa.
Na próxima reunião de família, vou fazer com que estejas lá.
Isso pode mudar.
- É assim que as coisas vão ser?
Tu em casa à minha espera, a dizer: "Isto é que são horas?"
O barril precisa de ser trocado.
Vá lá, Tommy, vai lá atrás, trata dela antes de irmos.
Tommy, precisamos de mais bebida!
Sirvam-se vocês próprios.
Tommy, a verdade é que... quando voltares das corridas, eu já não estarei mais aqui.
Do que é que estás a falar?
E vou fechar todos os outros negócios.
Talvez abrir um clube.
E outra coisa.
Farei isso ser um sucesso.
E não estou a falar de casamento.
Somos iguais...
Tommy, fiz algo terrível para ti.
Diz-lhe o que acabaste de me contar.
Soube que há dois veículos vindo pela estrada de Stratford.
- O que se passa?
- Fomos traídos.
Quem mais sabia que seria hoje que íamos afastar o Kimber?
Só há uma coisa que pode cegar um homem esperto como tu, Tommy.
Eu trato da Grace.
Se a olhares nos olhos de novo, poderás querer matá-la.
De partida para sempre?
O Tommy sabe igualmente.
Acontece que aquele policia lhe contou esta manhã.
Mas eu queria ouvir dos teus próprios lábios.
Sou uma agente da Coroa.
Tenho poder para a prender e o direito de usar a força.
Então, por favor, saia do meu caminho.
Como eu disse, o instinto é uma coisa engraçada.
Tu apaixonaste-te de verdade pelo Tommy, não foi?
Esta arma está carregada.
Não tenho medo de ti.
Por isso, quem és tu?
Uma rapariga rica, suponho eu.
Lutarei contigo com os meus punhos e vou-te mostrar como luta uma menina rica.
Também vim de uma família dura.
Nós, mulheres, temos mais juízo.
Por que não nos serves uma bebida?
Então, estou certa?
Apaixonaste-te pelo Tommy?
Acho que ele tentará matar-me.
É por isso que estamos a beber e não a lutar.
Como é que ele era... antes da França?
Ele ria... muito.
Ele queria trabalhar com cavalos.
- Ele ganhou medalhas.
- Atirou-as para o triturador.
Nenhum homem voltou o mesmo.
Sabes, depois que tudo isto acabar... ele pode te perdoar.
Eu nunca te irei perdoar.
Sou eu quem comanda os negócios do coração nesta família.
Até onde me diz respeito, tu és a bisbilhoteira da paróquia.
Agora, vai.
Talvez o que realmente a irrita, é o pensamento de um dia o poder perder.
E como é que os nossos policias desapareceram?
Porque foi a polícia quem falou ao Kimber sobre o plano.
- E quem contou à polícia?
Tudo bem, homens... A maioria de vocês foi à guerra, por isso sabem que os planos sempre mudam e são lixados.
E hoje não teremos nenhuma ajuda da lei.
Aquele bar além chama-se "As Tropas".
E agora realmente é uma.
- E pertence-nos, certo?
- Portanto, acho que será 3 para um.
Mas podes perguntar-Lhe por mim, se hoje nos podes ajudar?
Deus diz que não lida com Small Heath, senhor.
Tivemos um relatório de um veículo cheio de homens indo em direção à cidade.
A maioria deles são conhecidos da polícia, senhor.
Achamos que uma guerra entre gangues vai começar.
- Mas que raio se está a passar?
E depois, nós recolheremos os restos.
Então, ela foi-se embora?
Não estás acostumado a não ter o que queres, não é, Tommy?
Tu querias o meu bar e ficaste com ele.
Recebeste um preço justo.
O que eu tive foi um ultimato.
Como o que tu dás a toda a gente.
Acho que é porque... Tu és um homem mau, mas és o nosso homem mau.
Vais procurá-la?
Ela é passado.
O passado não me interessa.
O futuro também já não me interessa mais.
O que te interessa, Tommy?
O único minuto.
O minuto do soldado.
Na batalha, é tudo o que tens.
Um minuto de tudo ao mesmo tempo.
E tudo o que houve antes disso não é nada.
Tudo depois... Nada.
Nada em comparação... com aquele minuto.
Não tivestes minutos desses que chegassem lá?
Parece que não, não é?
Tommy, eles estão aqui!
Peguem nas suas armas, e carreguem-nas.
Levem o tempo que for preciso.
Segurem-na no ar, para não verem o que temos.
Só armas e nenhuma coragem, não é, Billy?
Então o que fazemos agora?
Basta dares a ordem.
Os homens que chegaram à Rua Garrison estão armados com rifles.
Você ouviu-me?
O método de autodestruição deles não me interessa.
Também recebemos relatórios de metralhadoras em Saltleigh.
Delírios de algum velho soldado com stress pós-traumático.
Só encontrámos 24 das 25 metralhadoras.
Se forem usar uma dessas...
Sabe, quando... Quando você veio de Belfast eu fiquei muito contente.
Estava farto disto tudo e de toda a corrupção.
Você disse que era trabalho do diabo olhar para o lado.
Não estou a olhar para o lado, Sargento Moss.
Estou a olhar directamente para os eventos do dia.
E gosto do que vejo.
Não precisa de ser assim, Kimber.
Se temos que usar armas... Vamos usar armas apropriadas.
Sargento Thorne, apresentando-se ao serviço, senhor.
Tu estavas a dizer algo sobre termos menos armas.
- Ficaste louca?
- Eu mandei-te calar a boca!
Estou a usar preto com antecedência.
Quero que tu olhes para mim!
Quero que todos vocês olhem para mim!
Quem estará de luto por vocês?
Pensem nelas!
E lutem se quiserem, mas este bebé não sai daqui.
E eu também não!
Ela tem razão, sabes?
- Não dispare!
Não dispare!
Peguem nas vossas armas!
Já chega!
Kimber e eu lutamos de igual para igual.
Acabou-se.
Voltem para as vossas famílias.
Scudboat, Curly, peguem-lhe...
Eu disse-lhe... que o seu coração estaria partido antes do dia acabar.
Portanto, parece que... você partiu dois corações, Grace.
Assim como o meu próprio.
Bebe um pouco.
Agora podemos enterrá-lo decentemente no túmulo que cavámos para ele.
Ao Danny Whizz-Bang.
Então?
O Sr. William Kimber foi encontrado morto com um tiro.
Também, o agitador comunista, Freddie Thorne foi tirado do seu transporte por homens armados.
Como não havia policias na rua naquele momento, seguindo as suas ordens, ele conseguiu escapar com facilidade e está livre.
Poderíamos ir até lá e fazer algumas prisões, mas ninguém terá visto nada.
Um brinde a Shelby Limitada!
Poderia me passar-me ao Sr. Churchill, por favor?
Sim, senhor.
Toda a gente está a abandonar a cidade.
- O que é que posso dizer?
- Não sei, Grace.
Poderia dizer-te quem realmente sou.
Acho que sei quem tu és.
E tu sabes quem eu sou.
As circunstâncias não são importantes.
- Circunstâncias?
- É tudo o que isto é.
Esta é a hora, Tommy.
Eu amo-te!
E lá se vai ele, Grace.
Podemos dizer o quanto quisermos... mas não há a menor possibilidade.
Ficarei em Londres durante uma semana, nesta morada.
Tenho uma ideia.
Não quero uísque.
Se procurares atrás do balcão, vais encontrar uma garrafa de champanhe.
A que ela comprou.
Hoje foi um bom dia.
Todos os homens do Kimber estavam ocupados aqui. Por isso, os homens do Lee conquistaram todas as pistas de corrida.
Não teria corrido melhor se tivesse sido planeado.
Shelby Brothers LTD. É agora a terceira maior organizadora legal de corridas no país.
E toda a minha família está aqui para celebrar.
Haverá outras.
Às outras.
Todas elas...
A ideia de Nova Iorque é interessante, mas eu trabalhei muito por este dia, por esta vitória.
Eu tenho responsabilidades aqui com as pessoas que preciso proteger e com as que amo.
A Polly disse-me que tu te apaixonaste realmente por mim e a Polly nunca erra sobre assuntos de coração.
Dir-te-ei a minha decisão daqui a 3 dias.
Carroll foi condenado em 2004 pelo assassinato de 14 raparigas.
Precisamos de si em Virgínia, Ryan.
Apesar de ter dormido com a minha mulher.
Tenho tantas surpresas à sua espera.
Olivia, preciso de conselho legal.
Não me arraste mais para isto.
Só estamos a começar.
Se quer ver o Joey, entre.
Não se mexa.
Volto já.
Não se mexa!
Joey, estamos aqui para te ajudar.
Estou com o Roderick.
Onde estamos?
Pensei que íamos ver a minha mãe.
E vamos, mas antes tenho de ver um amigo.
Não sei.
Vai correr tudo bem.
Está aí alguém?
- Disseram-me para vir aqui.
- Eu sei.
Já era tempo de apareceres.
Chamo-me Bo.
Traz a carrinha para ali.
Preciso de ir à casa de banho.
Ao fundo do escritório.
Volta, volta, volta!
Como deve saber, director, é uma clara afronta aos direitos do meu cliente na Oitava Emenda.
Temos precedentes no caso, ofensas federais e petições cívicas.
Afinal, o que é que pretende, Sra. Warren?
Disse que se chamava Charlie, que fora contratado para me seguir e informar o Joe.
Tinha fotos e vídeos e...disse que me ia levar ao Joey.
Orgulhava-se de viver segundo um código de conduta, definitivamente militar.
Marinha ou Exército.
Obrigada.
Os líderes das seitas costumam ter um vice, um supervisor que gere a seita.
Sabem quantas pessoas estarão envolvidas nisto?
Serão apenas seguidores, fãs prisionais ou pessoas com distúrbios mentais?
Sra. Matthews, garante-me que não se envolve com mais nenhum seguidor do Joe?
Não posso, se não me garantir que encontra o meu filho.
Quando é que chega o Charlie?
Olha quem é ele.
Sentes-te bem?
Não tens nada a ver com isso.
Não vais lá para trás, está bem?
Entendido?
Fica aqui.
Porque não esperamos?
Menos conversa e...esperamos.
Percebo que possam ter havido exageros, mas isto não faz sentido.
A culpa é sua, Sr. Hardy.
Joe Carroll, passou a estar sob a custódia do Complexo Correccional Federal de Jesup, no Estado da Geórgia.
Não creio termos tido o prazer.
Não podia deixá-lo partir sem me despedir apropriadamente.
Porquê a transferência, Joe?
O que tem a Geórgia?
Ficou aborrecida?
Afinal, um grande amor dever ser testado.
Temos de levá-lo para os devidos procedimentos.
Os federais vão fazê-lo.
Certificar-me-ei de que nada correrá mal.
Como conheceu o Roderick?
Faço-lhe coisas de vez em quando.
Que tipo de coisas?
- Deixe-me tirá-la daqui.
Sabia que voltarias.
Conhece o Joe Carroll?
Sei quem ele é, mas não faço parte do seu clube.
Onde está o miúdo?
Volta para aqui!
Vem cá!
Não vou magoar-te.
Joey, anda cá.
O que descobriu?
O director tem uma filha matriculada na Universidade.
Director Montero.
Sr. Hardy, compreendo que esteja aqui em nome do FBI, mas está numa situação de risco.
Não me pressione.
Porque é que temos de esperar aqui?
E aquele tipo, o Bo?
Faz parte disto?
Quando criámos o website, encontrámos muitos como o Bo. Úteis, mas de forma limitada.
Ele não faz parte de tudo e não virá connosco.
- Ele tem a rapariga encarcerada.
- A rapariga é muito importante.
Conheces as pessoas de lá?
Umas poucas.
Alguns amigos que se alistaram comigo. Amigos do Roderick.
O que lhes aconteceu?
Lamento.
Não era minha intenção...
Fazemos o que temos de fazer.
Volte a passar as imagens.
Mostre-o, no mesmo local, a sair da prisão.
O director adulterou os vídeos de vigilância.
Ryan, o director acabou de sair do edifício. Disse que ia tirar o resto do dia.
Ligue à Parker, imediatamente.
Abram.
Não tenho autorização para isso.
Não é um pedido.
Qual é o seu problema?
O que fez?
Não sei do que está a falar.
Abra o porta-bagagens.
Obrigado, Olivia.
Ela é minha filha.
Vão matá-la.
Algeme-o.
Precisamos de localizar a Olivia Warren, a advogada do Joe.
Parece um pouco nervosa, Olivia.
Porque estou presentemente a cometer, no mínimo, sete crimes.
Falta muito?
Só mais uns minutos.
Não devias estar aqui.
A Denise pensa que estou a ler o meu livro.
Ela disse que ias levar-me a ver a minha mãe.
Não me parece que acreditas nela.
Ela está a dizer a verdade.
Acabei de ver a tua mãe, sabias?
O que aconteceu?
Estraguei tudo e...deixei que os maus se intrometessem.
O que se passa realmente?
O que queres saber?
Aquela rapariga. Vai ficar bem?
Sentir-te-ias melhor se te prometesse que ela ficará bem?
Dou-te a minha palavra.
Acho que não fomos seguidos.
Admiro a sua atitude positiva, Olivia, mas não partilho do seu optimismo.
Preciso que me faça mais uma coisa.
O que é?
Vou passar a chamada.
Olivia, onde está?
O Joe Carroll está consigo?
Diga-lhe exactamente o seguinte.
O que se passa?
Diga-lhe que me pode matar.
FBI!
Alguém viu alguma coisa?
Está a vê-lo?
Vá por ali.
Sou o David.
É um prazer, senhor.
Weston, ele está ali em cima!
Sou a Louise, senhor.
Prazer em conhecê-la, Louise.
Isto é muito desconcertante.
Você, eu, nós aqui, neste momento?
O que hei-de fazer?
Mato-o?
Agora?
A sério? Tem de admitir que é um dilema.
Quero tanto que viva e veja tudo o que está para acontecer.
Planeei tudo meticulosamente com uma pequena ajuda dos meus amigos.
Já agora, é uma referência aos Beatles.
Mas devo dizer que está muitíssimo de acordo com o planeado.
Devemos partir agora, senhor.
Ainda está para vir tanta coisa, Ryan.
Darei notícias.
Liga-me quando tiveres ido e, depois, deixo-o ir.
Nem sequer pense nisso.
Não pode matar-me.
Não ouviu o que o Joe acabou de dizer?
Ele quer-me vivo.
Então, dou-lhe um tiro na perna.
Vamos demorar algumas horas a lá chegar.
Precisa de mais alguma coisa?
Uma palavrinha em privado.
O helicóptero que usaram não estava registado.
O radar do aeroporto local detectou-os, mas acabaram por perdê-los.
O director Montero está sob custódia federal.
Já localizaram a filha?
São desconhecidos.
Vamos encontrá-los e vergá-los.
Comecemos com este tipo, de imediato.
Não pode magoá-lo, Ryan.
Para pôr fim a isto, encontrar o Joe, o seu filho e todos os outros, temos de começar a agir de forma diferente.
Dou-lhe cinco minutos.
Não lhe vou dizer nada.
É bom saber.
Agora, está tudo bem.
Custódia preventiva.
É para tua segurança.
E o meu filho?
Não estou a desistir, Claire.
É isso que ele quer, mas não vai vencer.
Isto não é um jogo, Ryan.
É a minha vida! A vida do meu filho!
Vem.
Não faz mal.
Olá, Joey.
Anteriormente, em Warehouse 13...
Tu nunca o conheceste e eu não quero que conheças.
Charlotte Dupres, que, afinal é uma rival.
Se te arrancar o coração do peito, pensas que não paras?
O meu mentiroso marido está novamente no mundo.
Bom dia, Mrs. LaBelle.
Olá, Terry.
Oh, meu Deus.
O nome dele era Terry Chambers, promotor público em Marlon, Ohio... envenenado sem vestígios, esta manhã em frente à sua casa.
Arsénico no café?
Não, ele não tinha comido nada nas últimas oito horas, e não tem marcas de agulhas, nem outras marcas visíveis.
Causa da morte... paralisia muscular, colapso pulmonar e ataque cardíaco.
A fazer o exame físico anual.
Sim, espera até chegares aos 50, que é quando a diversão começa.
O que é isso?
Oh, é o que sobrou das coisas da minha mãe.
Sim, ela precisava de espaço.
O teu vôo é daqui a uma hora, por isso...
Eh, Steve, sentes um cheiro...?
Sinto, sim.
Fazer-vos scones? Oh, não, isso é o meu pequeno-almoço.
Sim, não te parece?
Porque a Abigail e eu... íamos agora descarregar os neutralizadores, mas se, mesmo assim, preferes ficar...
Sim, vou adorar desempacotar todo aquele lixo.
Pois, mas não preferes fazer isso depois deles descarregarem os neutralizadores?
Muito bem. E eu poderia ter um pouco mais de acção, em campo.
E eu acho que nós os dois podíamos arranjar um avanço a caçar o busto do Beethoven, não podíamos?
Tudo bem, Bilbo Baggins, vamos a isso.
O que estás a fazer?
Nada.
A força para apertar é a primeira que se perde.
Bem, eu sei como isso é importante para ti.
Posso ajudar?
Sim, estamos à procura da casa de Terry Chambers.
Oh, Serviço Secreto, hã?
Reconheci esse distintivo da Internet.
Vieram por causa da morte do promotor?
Hum, Rua Beija-flor, viram à esquerda... 2141, não é?
Estou aqui para apoiar.
Ena, isto aqui parece um show de TV dos anos 50.
O quê?
Tenho de fazer com as duas mãos.
Serviço Secreto.
Está bem, quer mesmo ir por aí?
Condomínios fechados... para quando sentires falta dos acampamentos.
Morreu um tipo e eles preocupados com regras de estacionamento.
Têm as prioridades alteradas!
Está bem, que se passa?
Primeiro, exercícios com as mãos, e agora... então estás a gritar com um velhote?
Está bem, Mykes...
Oh, bem, isso quer dizer...
Janice Malloy... 26, mesmo ali.
E vocês quem são?
Acha que foi assassínio?
Espero que não, mas, com tudo o que aconteceu há umas noites...
Ao promotor?
Não souberam?
O promotor esqueceu-se de estacionar o carro na garagem, e alguém lhe partiu o pára-brisas.
Ninguém viu nada, nem ninguém, mas todos vimos o pára-brisas.
26, é mesmo ali, se eu puder ajudar, de alguma maneira.
Ele fez isso tudo em transe?
Sim, e de acordo com duas testemunhas, irradiava um género de luz.
E quando veremos o Nick?
Talvez seja melhor irmos para casa dele, falar com os pais?
O Nick não tem casa nem pais.
Ele mora ali.
Perdi o meu lugar.
Então, Rodger, sabe se o seu padrasto trouxe alguma coisa antiga ou velha recentemente?
Bem, é Rodge e... não sei.
E a respeito deste pára-brisas?
Sabemos que foi partido, há umas noites.
Vocês são... são mesmo do Serviço Secreto?
Olha, Rodger...
Rodge.
Bem, ele mandou seis homens para o corredor da morte, em 15 anos.
Eu pensava que ele tinha tido um derrame.
Estamos a analisar de todos os ângulos.
Muito bem.
Obrigado...
Encontraram tiopental de sódio, Pavulon, e cloreto de potássio, no sangue dele... tudo produtos usados nas injeccções letais.
Tudo bem, então talvez seja um artefacto de execução que está a ser usado por um familiar de um preso do corredor da morte.
Vou pedir ao Steve para estudar os casos do corredor da morte.
Eu vejo isso.
Eh, eh, que se passa?
Então, Spencer, não é esta a tua casa?
Sim, trabalhando.
Pois.
O Spencer é um grande guru da web, e eu tenho este negócio das velas e...
Tiveram, miúdos doidos em contacto com algum objecto estranho recentemente?
Não, eu...
E o Chambers?
Tiveram... algum contacto com o promotor Chambers?
Bem, o Gerry, o meu marido trabalhou no escritório dele até ser despedido há uns dias.
Sei que parece loucura mas ele estão ligados pela cintura, como gémeos siameses.
E eu estou a pensar, coo-coo-coo-choo, Mrs. Robinson.
Então pensas que ela namorava com aquele tipo mais novo?
Pensei que estivessem a trabalhar nos seus laptops.
Então, enquanto o computador estava desligado, o laptop estava ligado.
Então Mr. LaBelle é demitido pelo procurador Chambers e despois descobre que a mulher o está a trair com esse... este miúdo.
A não ser que sejam dois artefactos.
Sim, bem, é assim que a gosma fica a cheirar depois de se neutralizar um artefacto.
Aliviar a pressão ajuda a normalizá-la.
Então, vais desembalar as tuas coisas?
De repente, ocorreu-me que, literalmente, toda a minha vida está agora aqui.
Tenho de pensar nisso.
Oh, meu Deus!
Não, não, não, obrigado.
Então, Nick, aconteceu outra vez, hã?
Porquê, pensas que também sou maluco?
Não penso que sejas maluco.
Bem, não tens razão para não acreditar em tudo o que digo, mas eu já passei pelo sistema e não sou fã.
Sei que pode ser uma chatice.
Minneapolis, três meses... não recomendo, em Fevereiro.
Mesmo que seja mais quente do que a ala psiquiátrica.
Mas, amigo, tens de falar comigo.
Não sei o que acontece.
Isto vai fritar o cérebro dele?
Basicamente, sim.
Essa notícia deve ser das mais engraçadas de dar.
Mr. LaBelle, é o Rex da segurança.
Mr. LaBelle, é o Serviço Secreto.
Mr. LaBelle?
Do que se trata, Rex?
Erro comum... fugir não o faz parecer inocente.
Hoje não é o dia para o testar.
Onde está o artefacto?
Eu não usei nada, juro.
Eu... eu só parti o pára-brisas.
Como? Com quem?
Os meus filhos sabem?
Sente este cheiro?
Algo está a queimar.
Meu, está a pegar fogo!
Pete, recua!
Está bem, Mykes, temos... temos de encontrar aquilo.
Com queimaduras assim, ele ainda pode morrer.
O LaBelle claramente não sabia que a esposa o andava a trair.
Então, o que sabemos?
Tivemos três vítimas, de três ataques diferentes que podem, ou não, ter sido causados pelo mesmo artefacto.
Adivinha.
Vou fazer um chá.
Mykes, tens de provar estas bolachas.
Não, acho que não.
Como um incêndio?
Deve ser o karma de eu aceitar conselhos gratuitos.
Ou levantam a guarda, e é por isso que parei.
Não, não foi isso.
Quero dizer que é uma das razões de eu ter deixado.
Acho que não gosto de falar nisso.
Nem precisas.
Entra no meu escritório.
Os médicos conhecem-se a si mesmos, não é?
Então como veio aqui parar?
Estava na Birmânia a fotografar presos políticos quando conheci o Adwin Kosan.
Bem, acho que é isso que temos em comum.
Somos um bando de brinquedos avariados que a Warehouse recolhe.
Excepto que agora nos temos uns aos outros.
Talvez seja por isso que estás tão ansioso por as tuas coisas estarem a chegar.
O que queres dizer?
Bem, disseste que estavas preocupado por não teres ninguém com quem partilhar a tua vida.
Agora parece-me que podes ter quatro pessoas, especiais e únicas.
E por agora, podem ser os teus únicos amigos.
E pode ser altura de tu partilhares um pouco mais de ti mesmo com eles, o que pode ser assustador.
O Artie disse que eras boa.
Nenhuma dessas equações parece solucionar nada.
Pois todos os 'T' não são iguais aos 'S'... que diabos?
Detesto ter apenas uma pista.
Ele é sempre assim?
Então, que lugar é mesmo esse?
Parece ter sido uma antiga casa segura da NSA.
Agora eles obviamente usam-na para produções porno.
Eh, esse é o S. Judas, não é?
O santo patrono das causas perdidas.
Onde arranjaste isso?
E a Mrs. L disse que eu devia rezar a S. Judas se tivesse pesadelos.
Preciso de uma coisa dessas.
Importas-te se eu...?
Como uma mini-série inacabável de ficção científica... sobre a ala psiquiátrica, sobre o meu irmão estar perdido, e mais recentemente, com este tipo.
Aqui, preciso de ti.
Aguenta.
Posso ter uma versão abreviada?
Os bancos contratam físicos e estatísticos para poderem criar modelos de preços e lucros.
Como os derivados.
Lindo!
O Nick diz que ele se sente como se estivesse a ser levado para outro espaço.
Vejo as mãos de um homem.
Sim. O que estão a fazer?
O que estão essas mãos a fazer?
Estão a fazer o que eu estou a fazer.
Sim, estão a espelhar as tuas acções e que mais?
Artie, começaram as convulsões.
A desvantagem do artefacto está a intensificar-se.
Temos de o parar.
Segura-o, segura-o.
É a única coisa que conseguia adormecer aquele ditador paranóico.
Muito bem, deve haver alguma ligação entre o Rex e as outras vítimas.
Bem, talvez todos tenham tropeçado nalgum segredo, e agora estejam a pagar o preço.
Mykes, não parece sorte demais o fogo não ter tocado em nenhum destes aparelhos electrónicos caros?
A Janice disse que o Rex estava à espera de um acordo com a companhia de seguros, não disse?
Diz aqui que encontraram vestígios de ácido bórico nas tomadas.
Ácido bórico?
O Rex ardeu com a mesma cor.
Então, é um artefacto causa e efeito.
Um era incendiário e os outros dois eram adúlteros... e todos foram punidos pelos seus pecados.
Sim, e a respeito do promotor Chambers?
O seu trabalho era prender pessoas.
A não ser que tenha feito alguma coisa anti-ética nalgum caso que tenha acabado com uma injecção letal.
Então precisamos pedir ao Steve para presquisar artefactos relacionados com pecados?
Sim, e precisamos descobrir quem é obcecado com moralidade, nesta cidade.
Coronel Cassel?
Sim, sim, estamos no 106 da Woodpecker Crescent.
Está a ocorrer o quê?
Alguém sabe.
Por isso, estão a fazer-me isto.
Alguém sabe porquê?
Fez alguma coisa ilegal ou... ou imoral, na sua vida?
Pode haver uma ligação.
Gaseamos a aldeia toda, matámo-los a todos, enquanto dormiam... mulheres e crianças também.
Não sei.
Apenas tente e respire.
Mykes, é alguém daqui que está a fazer isto.
Bem, é melhor descobrirmos quem é, antes de haver um êxodo e perdermos o artefacto para sempre.
Como está ele?
Não o podemos deixar morrer, Jinksy.
Então estás a pensar que este artefacto o está a prender a algum lado?
Sim, a mente dele parece estar para onde aquilo está.
Ele descreveu um escritório.
Pensas que o artefacto está nas proximidades ou está a afectar o Nick à distância?
Bem, teoricamente, pode estar em qualquer lugar.
O broche que a Raínha Isabel ofereceu a Colombo... pode encorajar-te a atravessar o oceano.
Bem, esperemos que esteja perto.
O Nick disse que viu um relógio com um antílope, por isso cruzei dados com investidores de Nova Iorque.
Está bem, e quanto ao cachecol de Sir Isaac Newton?
Que concede a visão a quem a usa, se a passar pela testa.
O efeito colateral é aumentar a atracção gravitacional até não te conseguires mover.
Não cria um elo psíquico.
Começamos a relacionar com pecados e acabamos nos artefactos bíblicos e o mais perto que chegamos da punição divina foi uma versão obscura da história de Sodoma e Gomorra.
Diz-se que, quando Sodoma foi arrasada devido aos seus pecados, uma tempestade enterrou-a nas dunas do sal que a tinha feito tão próspera.
Mas porque está alguém a alvejar estas pessoas, especificamente?
Isto é, será apenas por viverem aqui?
Ou porque pecaram?
Já sei!
O quê?
Talvez algum residente descontente esteja a atacar os membros da administração.
Sim, mas porquê?
E o segurança Rex não está nesta lista.
Aqui...
Pete, tem cuidado.
Não soubeste pelo Steve?
Não, mas encontrei um artigo dando crédito ao algoritmo analítico quantitativo de Armstrong, pelo recente sucesso deles... "ATQ."
Nick, Nick, estás a ouvir?
Podes dizer-me o que vês?
Estou no mesmo escritório.
Vidro fosco e secretárias.
Todos têm vidros foscos e secretárias.
Nick, que mais?
Artie, ele continua a ouvir o "Kill The Wabbit."
"Kill The Wabbit"?
Está a matar um rapaz ao usá-los.
Vamos, Artie!
Estás bem?
Lucy, tem algumas "plicações" a dar.
Bem, isso foi muito mais de homem do que arrombar a fechadura.
John Foster?
Olá, Mykes.
Acho que sei quem tem o artefacto.
A semana passada, a administração rejeitou pela terceira vez, uma petição de Janice Malloy.
Ela queria erigir um busto do seu falecido marido, o fundador de Crown Heights.
E o Rex?
O Rex falou contra, dizendo que ele iria "atrair vândalos, sem motivo."
Então, a Janice está a fazer tudo isto por causa de um busto?
Ela pode, mesmo agora, estar a fazê-lo ao John Foster.
O sal, Pete.
Pete, e se os artefactos criados pela tempestade não foram os objectos cobertos por sal, mas o próprio sal?
E se estiver imbuído de algum tipo de poder?
Pete, não te mexas, está bem?
Está bem, não me mexo, mas porque não consigo.
Oh, meu Deus, o sal... o sal cobriu o rosto de uma pessoa e tomou a forma dele.
Cale-se!
Afaste-se!
O nosso casamento estava neste lugar, até dando às ruas os nomes dos nossos pássaros favoritos!
Entregue-me a máscara.
Poupe-me, Janice.
Está a piorar.
Coronel Cassel, o que aconteceu?
Mandaram-me para casa.
Assim que te deixei, comecei a sentir-me ...
Meu Deus! Ele está bem?
Não, vai lá e chama uma ambulância!
Está bem, por isso nós só temos de descobrir o que aconteceu quando nos separámos dele.
Acho que vou esperar até a ambulância chegar.
Não podes esperar pela ambulância, estás a ouvir?
A única coisa que resultará será a confissão, está bem?
Perdi o controlo do carro.
Bati numa árvore, mas safei-me.
Safei-me sem um único arranhão.
Fui eu.
Eu nunca mais bebi.
E nunca seria capaz de me perdoar.
Ouve-me só, está bem?
Tu progrediste tanto daí para cá, sabes?
Agora és uma pessoa completamente diferente.
Achas?
Então agora posso ir?
Vais telefonar para os serviços sociais?
Bem, como disseste, não é o nosso procedimento e eu nunca o faria, mas para onde vais?
Dakota do Sul?
Porquê?
Apenas por uns dias... para podermos monitorar algum eventual efeito residual que possa ter restado e, quando voltarmos, levamos-te para onde quer que queiras recomeçar a tua vida.
E eu acho que mereço que tenhas alguma confiança em mim, não?
Olha, Nick, Eu passei pelo pior que tu estás a passar e sei o que é ninguém se importar.
Então porque não me deixas retribuir o que foi feito por mim?
O que é isso?
Seguindo o teu próprio conselho.
Ela chorou.
O Nick agora não tem onde morar, por isso convenci o Artie a deixá-lo ficar aqui uns dias.
Afinal, isto é um BB, e onde está o meu Steve?
E que aroma maravilhoso é este?
Oh, sabes, foi... o costume... apanhar, ensacar, etiquetar.
Oh, parece...
Acontece que sou gay.
Mykes, quando é o teu exame?
O médico vai observá-la agora, Ms. Bering.
Ouviu o que eu disse?
Eu disse que podemos estar a ver um cancro no ovário.
Se não controlam o que está a haver... se for um feitiço... não há motivos para fazer nada louco.
Por isso que te chamei!
A Juliette lembrar-se-á de mim? É o 1º passo que precisas dar... para quebrar o feitiço entre a Juliette e o capitão.
- Não podem ajudá-lo.
É a única maneira de parar o que há entre ti e ele.
Não explicas-te a ela?
Como explico algo que não entendo?
- Não podes fazer isso.
Sabes que sou amigo do Nick e jamais o magoaria.
Ele chamou-me por um motivo.
Nick fez isto por ti.
Conta o que podes explicar.
- Lembraste do gato que... - Meu Deus! Não quero ouvir mais sobre esse gato.
- Sim.
Apaixonou-se pelo cap.
- Estás. Muitas coisas no corpo humano, hormonais e químicas, que causam essas inexplicáveis explosões emocionais.
Estamos a lidar aqui... com feromônios que de alguma forma... enlouqueceram.
Só estamos a tentar reverter o comportamento do feromônio, antes que algo ainda pior aconteça.
Certo, ele está a acordar.
Estás nos a ouvir?
Certo, ótimo.
É isto?
Tu também precisas fazer outra coisa.
É melhor que eles não saibam desta parte.
O que é isto?
Só um sabor para cortar o gosto amargo.
Podemos acabar com isto?
Espero que isto funcione.
E agora?
Acho que ir sozinha já foi uma evolução.
Vou garantir que ela permaneça sozinha.
Como estão os negócios?
O mão do tempo põe dinheiro no nosso bolso.
Antigo provérbio chinês.
Fiquem parados!
Fiquem abaixados!
Para o chão!
Mandei ir para o chão!
Levem tudo!
Calem-se e abaixem-se, não consigo ver.
Consegues ver isto?
É doce de criança!
Aparentemente, há mais 6 chaves que eles estão a procurar. Por todo mundo.
Precisam das sete para completar o mapa e achar, seja lá... o que esconderam no século XII.
Se não tivesses visto o que vi, não acreditaria em nada disto.
Nem eu.
Deixe-me ver se entendi isto direito...
O capitão faz parte de uma família real.
Não sei onde vamos parar se as coisas continuarem assim.
Onde vais deixar essa chave agora?
Espero que não chegue a isso.
E a Juliette?
Fogo!
Todos estavam com máscaras. Horríveis, muito reais.
Estavam a usar máscaras de animais.
- Bem no meio.
- Que roubar um banco de dia? - Sim.
Se quebrar mos o código, põe todos os wesens em perigo.
É algo importante para os Grimm, também.
É na Alemanha. Isso.
Por fim, coisas ruins aconteceram... quando wesens se revelaram para se aproveitar de pessoas.
E se achas que não pode acontecer hoje em dia, repensa.
O fato deles estarem wesens no roubo... tornará impossível encontrá-los.
E o teu testemunho sobre dois blutbadens... e um Skalengeck dará mesmo certo com um júri. Certo, e o que faremos?
Procuraremos casos recentes onde usaram máscaras.
Quando isto vazar, Vai se espalhar rápido... e muitos wesens irão se passar.
E quando a comunidade wesen se passa, alguém saberá de alguém que sabe de alguém que ajude.
Umas autopeças em Eastport Plaza... e uma loja em Troutdale.
Parece que estão a subir na vida. É uma bela máscara.
Ainda sentes alguma coisa pela Juliette? - Queres falar disso antes?
Ambos sabemos o porquê daquilo.
Não pretendo sair.
Ótimo, porque tambem não quero que vás.
Há coisas bem mais urgentes do que isso. O que queres de mim?
Eu protegi-te em situações que nem imaginas.
Quer um ramo de flores?
Precisas entender o teu lugar nisto tudo.
Se pudéssemos superar as nossas diferenças... faremos história. E se não conseguirmos?
O quanto contas-te ao Hank? Praticamente tudo.
- E ele aceitou bem?
- Está a trabalhar nisso.
Certo.
Deve ser melhor assim. E quanto à Adalind?
Se alguém souber o que estes gajos são... será alguém ali.
Não faças nada até chegarmos aí.
Não te preocupes com isso.
Por que achas que alguém irá falar?
É uma tentativa válida. - Vamos lá.
Sairei em dez minutos.
- E se tiveres problemas?
Soubes-te do assalto ao banco hoje?
Preciso admitir, do que gosto aqui... é que tu chegas sozinho, sentas-te e começas a falar.
Que baita assalto ao banco hoje, não? - O que é que tem?
Nem eu.
O de jaqueta verde.
Ele estava no banco.
Que fofo.
Que eu me lembre, tu eras o covarde. - O que dizes agora, tagarela?
Acho que vale alguma coisa.
- Tipo o quê?
Os dez minutos dele acabaram há dois minutos.
Vamos esperar mais um pouquinho.
Para se ele estiver a fazer progresso.
- Desliga a música!
- Tira as mãos de cima de mim!
- O que disses-te?
- Não vais a lugar nenhum!
As identidades.
Então, sugiro que vão para casa.
Começar por ti.
Sorte a nossa estes lindos detetives... estarem a passar por aqui.
Estávamos só a começar.
Estou a ir.
São tempos ruins, sabes?
Pessoas desempregadas, não podem pagar a hipoteca.
Só é preciso outros palhaços com a mesma ideia... e nem posso pensar no que aconteceria.
Falas-te com o meu irmão.
E isso é uma coisa boa?
Freddy cometeu muitos erros... mas quando precisava fazer o melhor para os wesens... ele nunca pestanejava.
Prendeste-os?
Reconheci o alto quando ele se transformou.
Não dá para ires ao promotor, mas agora sabemos quem são.
Saiu de fininho quando chegaram.
- Aquele era o 3º homem?
- Acho que sim.
Nada o que se pode fazer sem provas para ligá-los ao banco.
Se não conseguires a prova que precisas, talvez precise deixar o distintivo de lado, e lidar com isto como um Grimm.
Não.
Deus, não.
Estou a espera que não chegue a isso.
Acredita que aquele otário tentou nos deixar com medo?
Deverias tê-lo matado bem ali.
Teria se os policias não tivessem aparecido.
E se o Gus não tivesse fugido como uma criança.
- Eles eram policiais.
Ninguém nos pode tocar!
Vamos, mostra-me o que tens.
Certo, parece fixe.
Precisamos de fazer um plano, Cole. Tá.
- É o endereço do Pritchard.
- Parece que não tem ninguém.
Não há lugar como a nossa casa.
Sozinho?
Os monstros têm nome?
Eles não querem que ninguém saiba.
Quando e que os monstros vêm aqui?
Quando eles querem.
Achas que ainda usam o lugar?
Se acham que é seguro aqui.
Vai-te lixar.
Está tudo muito melhor.
Obrigada por ligares.
Muito obrigada. Certo.
Então, boa noite, Juliette.
Boa noite, Nick.
Todos no chão!
O que estás a fazer?
Deixem o dinheiro, Paul!
E estive a pensar, sabes, como é o nosso primeiro café... como colegas de quarto, nada de esconder coisas.
- Como podes ter a certeza?
- Bem, ainda estou aqui.
- É tipo um...
Conselho de justiça, sabes, para os wesens.
Sabes, até a pena de morte. - Burkhardt.
Estás me a espiar, velhote?
Vou cortar a tua língua.
Camaras de segurança?
Meu, arrasamos!
Levamos mais do que da última vez.
- Já vou atender.
- E quanto tempo... até saberem que não estão usando máscaras? - O que fazer?
Isto não é trabalho para a polícia! - Precisamos do Conselho.
Seremos expulsos das nossas casas. - Não acontecerá.
Preciso de tua ajuda.
Isto aconteceu hoje de manhã no sudeste. e temos isto 30 minutos mais tarde.
Isto está a ficar fora de controlo.
Nick disse que sabe o que se passa.
Vamos dizer que eu fui "iniciado".
Bem-vindo ao clube.
Temos que controlar isto ou teremos um motim.
Eu era novo da última vez que isto aconteceu.
Lembro-me, os meus pais, tias e tios... estavam em pânico, assim como agora.
Não deixavam que eu e o Freddy fossemos lá fora.
Nem deixavam que ficássemos perto de janela.
O único que não ficou em pânico era o meu pai.
Não sei o que aconteceu, mas depois de uma semana, o meu pai entrou na loja e disse que tinha acabado.
Só isso?
Eu nunca soube o que realmente aconteceu.
Quando o Freddy fez 18 anos, o meu pai contou lhe algo.
Ele disse que o nosso pai tinha... uma aliança instável com o Conselho.
Eles fizeram coisas que ele não concordava, mas ele fez o que tinha que fazer.
Freddy assumiu o lugar do meu pai, e eu deveria assumir tudo por ele, caso algo acontecesse, porque ele não teve filhos.
É este daqui.
Freddy contou que o nosso pai serviu... o Conselho por um período.
Antes de nascermos, acho.
Como sabemos se ainda lidam com este tipo de coisa?
Não sabemos, mas tenho que ligar.
O meu nome é Rosalee Calvert.
Sou a filha de George Calvert e irmã de Frederick Calvert.
Estou a reportar uma violação do Gesetzbuch Ehrenkodex.
Espere um pouco.
Onde?
Acho que achei algo sobre o Gus.
Último nome Campbell.
Três anos atrás, ele dividiu uma cela com Cole Pritchard.
Temos que ser discretos.
Deixe-me explicar-te para que entendas.
A sério?
Temos que mostrar que isso é possível.
Isto era para ser só um roubo rápido.
É só o começo.
Sabes, o que estás a sentir é poder, Gussy.
Vou tirar a minha parte e sair daqui... antes que cause a nossa morte.
Não vás embora.
Cole, pare!
Está limpo.
Teve efeito viral e a infecção está se a espalhar.
Cada geração requer um lembrete... de que a nossa segurança é frágil.
Hank.
Tens que me prender, é a lei.
Parece que temos todas as provas que precisamos.
Renard, o que pode dizer sobre os ladrões mascarados?
Eles foram presos e estão a ser trazidos para à delegacia agora.
Somos só o começo do que está para vir. - Diz a eles, gato.
- Contratação local.
Nenhum.
Estou a gostar de outro homem, mas não sei porquê.
Penso que ela está por trás desta sova.
Tens 48 horas para ires buscar a chave do Nick.
E porque não recuso?
Se recusares, o Grimm vai descobrir a tua identidade.
Está num pátio.
Quem estava na loja de especiarias com a Juliette.
Se alguém tiver informações sobre este símbolo, ou sobre a morte do Sr. Zayne, contacte a polícia. Tu conhece-lo...
- A tua namorada e o teu chefe?
Não dá para ficar pior do que isso.
Monroe, sai da frente.
Onde? Estou a caminho.
No estacionamento próximo ao Hotel Deluxe.
Aquele quádruplo homicídio.
Por isso te chamei.
Deve funcionar. - Mais alguma coisa?
Posso fazer isso.
Talvez fossem eles que perseguissem a vítima.
Estar em maioria não ajudou.
Acho que isto é mais complexo.
É, lembro-me disso.
Se eles fazem parte do mesmo grupo... não quero fazer parte dele.
Não posso falar agora.
Não, por favor. Preciso que venhas até cá.
Como vais resolver isto?
Até analisarmos as impressões digitais para identificá-los... não temos o que fazer.
Vamos verificar as câmaras da área, pode ser que tenhamos sorte.
Acho que subestimaram o adversário.
Descobre o que puderes. Sim?
- Sim, pode trazer.
De frente para a entrada, na 15ª Avenida.
Isto foi gravado às 22h37 de hoje.
Repare neste tipo.
Achas que aquele tipo acabou com os quatro?
- Alguém pode ter ajudado.
- Ou não está envolvido.
- Sim, só uma dor de cabeça.
Porque não vai embora?
- Rosalee.
Significa que o Nick não está nada bem.
- Não estou a falar disso.
Acho que o capitão do Nick acordou a Juliette.
- Do coma?
- Deve ter quebrado o feitiço.
Explica o comportamento obsessivo deles.
Então ela não sabe mesmo o que está a fazer.
Como vou lidar com isso sem ti?
Estou a ir para casa. O meu autocarro chega às 8h20, estava a pensar...
Vou buscar-te.
- Mal posso esperar para ver-te.
- Não fazes ideia.
O que acontece se te deixar entrar?
Não sei.
Não posso conversar.
Nick, tens de voltar aqui.
Falei com a Rosalee sobre o teu problema.
Monroe, agora não.
Nick, Rosalee volta para casa amanhã.
Ela pensa que foi o capitão que acordou a Juliette.
Ou seja, ele salvou-lhe a vida.
- Como é que ela sabe disso?
- Explica o comportamento... a obsessão compulsiva, a atracção sexual irresistível.
Queres saber?
Até demais.
O teu capitão veio até a loja para livrar-se desses sentimentos.
E Juliette devia querer o mesmo porque ela foi com ele.
E ele disse que era possível.
Então eles não se apaixonaram do nada.
Lembras-te da outra Hexenbiest que foi à loja depois da Juliette entrar em coma?
Ela deu à Rosalee uma lista de ingredientes para um processo de purificação que era muito parecido com a que Adalind usou no gato.
E se houver uma ligação entre a poção de purificação, que a Hexenbiest pediu, e o que aconteceu com a Juliette e o capitão e as obsessões compulsivas?
Se houver uma ligação, podemos descobrir na lista que a Hexenbiest deu à Rosalee.
Devemos ir à loja para tentar parar isso antes que se espalhe, tipo, totalmente fora de controle. Não!
- Não posso.
- Eu também não.
Se queres que isto acabe, terás que tentar com mais força.
Não quero que pare.
Isto é insano.
Como é que vou saber o que procurar?
Tens os números das Hexenbiest.
É da Catherine Schade. A mãe da Adalind.
- Era um segredo enorme.
Se a Juliette acordou, ela e o tipo que a beijou teriam sentimentos intensos e insanos um pelo outro, e tudo se ia tornar num inferno.
Faz sentido.
- Ela está morta.
Isto vai ajudar.
Só estou feliz em saber que não tens nada a ver com o que estou a ver.
- Onde estás?
Recebemos uma chamada por causa de disparos.
Não há sangue, nem arma.
Estás a vir para aqui, está bem?
O que estás a fazer?
- Onde é que ela está?
Estás bem? Queres conversar sobre isto?
Não quero.
Nick, não entendo o motivo disto estar a acontecer.
- Estás magoada. - Estou bem.
Como quer lidar com isso?
Não temos uma arma. Nem ninguém contra quem apresentar queixa.
- Se alguma coisa acontecer comigo... - Sim, eu sei. Terei notícias do teu advogado.
Entra.
Arranjaste a chave? Encontrei o atrelado.
Foi o Capitão Renard?
- Ela tentou atirar nele?
Onde está o atrelado?
Não te mostro nada até consertares o que há de errado comigo.
Não posso resolver isso.
Alguém tirou aqueles poderes de mim.
É melhor pensares em alguma coisa, pois estou a perder o senso de humor.
É?
Não é bom para ninguém.
Vais ter de confiar em mim.
Isso não deu muito certo no passado.
Não podes viver no passado.
Eu quero o que nunca lhe mostrarias a ela.
Agora sim.
Flores é exagerado, não é?
Talvez devas ser tu a dá-las.
- Trouxe umas... - São lindas.
E o Nick está aqui.
Penso que descobri o problema.
Já pensaste no que acontecerá comigo se o meu irmão conseguir a chave?
Já pensaste no que acontecerá comigo se ele não conseguir?
Ainda há tempo de escolheres de que lado estás, sabias?
Mas não vou contar com tanta consideração do meu irmão.
Faz como se estivesses em tua casa.
Se a Hexenbiest que veio à loja era a mãe da Adalind e contou à tua mãe que há um membro da realeza aqui, então deve ter sido para ele que ela fez a purificação.
Portanto, o teu capitão é o membro da realeza.
- Não que eu saiba. Está bem, o que é que procuro?
Qualquer coisa com esses ingredientes.
- Porquê? Porque envolve fazer a Juliette e o Capitão tomarem isto juntos.
Diz que é preciso o instrumento original da infecção.
O instrumento original da infecção seriam as garras do gato.
Então, o que fazemos agora?
- a descansar. - Já descansei o suficiente.
Sim, é um dos meus maiores erros.
Ele pensa que ela teve alguma coisa a ver com o que te aconteceu.
Então se ela tinha problemas contigo, tem cuidado.
Terei muito cuidado, capitão.
É o processo de purificação, o mesmo da lista que a mãe da Adalind trouxe.
Vai ajudar a Juliette a lembrar-se de mim?
Vais ter de passar por isso.
Não deixes o capitão ir embora.
O capitão apanhou uma coisa que me pertence.
Não há nada para esclarecer.
Hank, tento não envolver-me na vida pessoal dos polícias.
Por isso, com licença.
Não o mencionaria se não quisesse proteger Adalind...
E só estás a dizer-me isso agora?
Conseguiste? Não.
Talvez precises de ajuda.
O que preciso é de mais tempo.
O teu irmão está muito impaciente.
Há um carro à minha espera lá em baixo.
Digo-lhe que tentaste muitíssimo.
Infelizmente para ti, ele não se vai importar.
Ele acabou de sair.
Eu tentei impedi-lo, mas com certeza queria sair daqui.
- Agora não. Ouve, se fizeres alguma coisa ao capitão...
Como é que ele está envolvido, Nick?
- Isto é entre ele e eu.
- Nick... - Fica fora disto.
Precisas de encontrar a Adalind.
Diga onde.
Esta é uma escolha interessante.
Há uma razão para isto.
Tu... Ouve-me.
Desde que a tua tia veio ver-te.
- Tentaste matá-la.
- Nunca teve a ver com ela.
Foi por isso que pedi que viesses aqui. Sabia dessa chave há muito mais tempo que tu.
Há um motivo porque pedi que viesses aqui.
Se a Adalind conseguir a chave, nós dois estamos mortos.
Isto é muito maior que eu e tu.
- Acredita em mim, ninguém quer que isto com a Juliette, acabe, mais do que eu.
É, bem, penso que terá que provar isso.
Bem, se soubesse como, fazia-o.
Eu sei como.
Agora o quê?
É isto?
- É isso. - Nick?
Anteriormente em "Era uma vez"...
- Aceito.
- Há um mundo inteiro de pessoas - que não sabem quem somos.
- E se eles virem uma rapariga a transformar-se num lobo.
Agora podes encontrar o teu filho.
Estou na linha da vila.
Duas pessoas feridas, talvez três.
Olá, linda.
Aqui, pensei que não notavas.
- Tens as costelas partidas.
- Deve ser por isso que dói ao rir.
Viste a cara dele?
O seu único amor verdadeiro foi-se num instante!
Mas tu tiraste-a primeiro!
- Sim, estou! - Não podes fazer isso!
- Posso se me deixares.
O que a Bela iria querer que tu fizesses?
Aqui!
Conheces este homem?
Nunca o vi antes.
É porque ele conduziu para dentro da vila.
Do lado de fora?
- Alguém viu o Doutor?
- Obrigado, Gerhardt.
Vamos olhar melhor para essa medalha.
O meu filho.
A tua mãe deu-me isso quando éramos casados.
Uma ordem de despacho.
Pai, deve estar a brincar.
O meu trabalho é importante demais para deixá-lo agora.
Comprei-te uma ordem de despacho.
Vais juntar-te à Brigada 34 como médico de campo.
- É uma honra.
- Sim, é claro. Mas acho que não vê a importância do trabalho
- científico que ele está a fazer. - Mas como vai trabalhar
- sem o meu apoio financeiro? - Eu dependo desse dinheiro.
Já permiti que usasses a nossa casa de verão para os teus tolos propósitos.
- Não é o suficiente?
- Fiz muitos progressos!
O nome Frankenstein viverá para sempre.
Ela está em boas mãos aqui.
Eu prometo.
Victor, espera.
Outra vez?
Gostas mesmo disto, não gostas?
- Raios, isto dói.
- Eu disse-te.
Partiste algumas costelas.
Onde está a Cora?
Vamos falar sobre algo que eu quero: o meu gancho.
Posso tê-lo de volta?
Ou preferes que use outra coisa?
Falas muito para quem acabou de falhar de matar o seu inimigo. E depois foi atropelado.
As minhas costelas podem estar partidas, mas tudo o resto continua intacto. Isso é melhor do que umas situações que já passei.
Além disso, causei grande dano ao meu inimigo.
- Feriste a Bela.
- Feri o coração dele.
Que por acaso é onde ele guarda a Bela.
Ele matou o meu amor.
Conheço a sensação.
Continua a sorrir, amigo.
- 10 mil.
- 10 mil.
O nome dele é Greg Mendell.
Vamos ver... Fotos dele sozinho em pontos turísticos da Costa Leste... Uma conta no Linkedin...
- Acabou.
Qualquer um pode entrar.
Porque os meus instintos me dizem que isso é mau?
Porque tu viste E.T. e Splash, a sereia. Ou qualquer outro filme que encontram algo mágico e o estudam até matá-lo.
O Gancho disse que não sabe onde está a Cora. E sabe Deus o que ela fará.
Com outras pessoas a vir aqui, não será bom para ninguém.
Temos de encontrar a Regina. E dizer-lhe que sabemos que foi incriminada.
- Não exactamente. Ele tem uma hemorragia interna.
Não é muito, percebem? Mas daqui a nada, vai-se afogar no próprio sangue.
Gold.
Não? Não te devo nada, Whale.
Não devo nada a nenhum de vocês, e alguns de vocês deve-me algo.
Então, sim. Apenas "não".
Então, invés de tentar tirá-lo daqui, deveriam estar a rezar para ele morrer, porque se não, ele vai trazer autocarros de turistas para a avenida principal.
Estou tão feliz por não me importar.
Vejam... Deixá-lo morrer é fácil.
Posso fazer isso, se for o que decidirem.
Vamos para um lugar privado.
Não é assassínio se o deixarmos sucumbir aos ferimentos.
Tenho quase a certeza que é.
Se o salvarmos, matamos toda a vila. Isso é melhor?
Temos que escolher entre as nossas vidas e a dele?
Eu sei, mas vamo-nos preocupar com Storybrooke depois de salvarmos uma vida.
Dr. Whale, prepare-se para a cirurgia.
Mais alguém notou que ele está bêbado que nem um cacho?
Alguém está à procura do Greg.
Quanto tempo temos até chegarem até aqui?
Boa noite, Doutor.
- Stiltskin.
Rumple von Stiltskin.
Um estrangeiro.
Como adivinhou?
Pela minha pele rosada?
Sim, ainda não vi nada do seu Reino chato, mas estou interessado no seu trabalho.
E não posso trazer os mortos à vida, se é isso que quer.
Acho que os meus falecidos estão melhores onde estão, obrigado.
De onde eu venho fazemos as coisas de maneira diferente.
O seu Reino tem feitiçaria. Mas é algo frágil e negligenciado.
Como fez isso?
Já me chamaram de pior.
Mas isso tem um preço. Conhecimento.
- esse é o acordo.
- Temos acordo.
Traz o equipamento.
Vamos ficar. E vamos precisar de um corpo.
Olá, Rumple.
Esperava que seria uma questão de tempo.
Tinha esperanças que estivesses morta, mas... A decepção faz parte da vida, tenho a certeza que concordamos.
E o crocodilo passa-se com o passarinho.
- Trouxe-te um presente e tudo.
E o que queres? Por essa oferenda de paz?
A minha filha.
Foste tão esperto ao fazê-la lançar a maldição para cá e vires também.
Já não precisas dela.
Deixa-me tentar reconquistá-la. E deixa-nos partir.
Claro que sabes o que isso é.
Isto vai encontrá-lo. Se for o que estou a pensar.
Eu quero que tu... encontres a única pessoa neste mundo que talvez ainda te ame.
Afinal, estou a fazer a mesma coisa.
Tens algum feitiço para recuperar a memória?
Só sei o que tu me ensinaste. Mestre.
Então, vais aceitar a minha oferta de tréguas?
Tréguas.
Desta maneira consigo os melhores relógios.
- Está bem, é que... Vamos salvar este tipo, está bem?
Pois.
É claro que não.
Gerhardt.
Pensava que trabalhavas com células em placas de Petri.
O meu trabalho progrediu.
E pensava que tu me apoiavas.
Gerhardt!
A mesma pessoa outra vez.
Diz-lhe que ele está bem.
Ele não está bem.
Isso resolve.
Os meus nervos não aguentam.
- Então mande-lhe um bip.
Ele não parecia estar muito bem à pouco.
Está aqui.
Não, mas o bipper dele está.
Ele foi-se embora.
- Talvez o Mestre consiga fazer.
- Cirurgia... - Não.
- Tipo um Frankenstein?
O que aconteceu aqui quando não estávamos?
Ruby, vai.
Vamos mandar este tipo para casa com parafusos no pescoço.
Ela vai encontrá-lo.
Sim, mas em que estado ele vai estar?
Vou ressuscitar-te, meu irmão. Eu prometo-te.
Está queimado. Como carvão.
Claro, Doutor.
Explica-te.
Gerhardt?
O meu rapaz.
O meu querido filho.
As coisas que tu fazes.
Abriste o teu irmão.
- no teu irmão. - Pode funcionar!
Fiz isto por si também, pai!
Queria que tivesse outra vez dois filhos.
E agora não tenho nenhum.
Mãe?
Estás aí dentro?
Posso entrar?
Mãe?
Tive tantas saudades tuas quando...
Sempre soube.
Fui incriminada.
Sabias?
Como sabias?
É simples.
Funcionou?
Poderia sair da frente da luz, por favor?
Sabe, de onde venho há corações que podem aguentar qualquer coisa, por causa da magia.
Vou trazer-lhe um amigo. Um mestre do chapéu.
Ele vai levá-lo a uma jovem mulher que tem exactamente o que você precisa.
Dá um espectáculo para ela, e então vai-se embora com tudo pelo que rezava.
Um coração para o seu irmão.
E quem é essa mulher?
O nome dela é Regina.
Como atravessaste?
Determinação.
Eu tinha que te ver.
Precisava de dizer-te que sei porque me mandaste pelo espelho.
E sei porque me tentaste matar. E...
Não faz mal.
Acho que faz mal.
Eu amo-te.
E nunca te deveria ter obrigado a casar com o Rei.
Lamento imenso.
Quando choraste sobre o meu caixão, tudo mudou.
Incriminaste-me pelo Grilo.
Temporariamente. Para que vejas o que estas pessoas pensam de ti.
Não queria que me rejeitasses.
Outra vez não.
Querias que eu estivesse destroçada.
Receptiva.
Deves-me isso.
Então, depois deixas-nos recomeçar de novo.
Não vejo isso a acontecer, mãe.
E mereço a mesma coisa de ti.
Tens razão.
O Rumplestiltskin tinha razão.
O novo coração funcionou.
- Bem-vindo de volta, irmão.
Victor? Se for verdade que me deste isso...
Já o deixámos esperar tempo demais.
Ele ainda está a recuperar-se.
É um processo lento. - Não espere que ele...
- Conseguiste.
Eu consegui!
És mesmo tu.
Acreditei em ti.
O mais terrível é que, por um momento, acreditei que tinhas conseguido.
Ele é um monstro!
Como fui tolo!
Aquilo não é o meu filho!
Tu não és meu filho!
És um carniceiro e um ladrão de túmulos.
Um tolo e um médico bruxo.
Mataste o nosso pai.
Acho que eles têm razão sobre isso.
O Rumplestiltskin diz que a magia tem um preço, pela minha situação, parece que a ciência também tem.
Eu comi o meu namorado.
Mas não podemos deixar que isso nos pare.
Ela deu-nos a oportunidade de recomeçar. Eu quero aproveitar isso.
Acho que tu também deverias.
Ele nunca conseguiu superar a nossa mãe.
- Se eu a tivesse trazido de volta.
Talvez a mulher, a mãe.
Talvez ainda exista alguma coisa que tu possas arranjar.
Estás nervosa?
Não sobre assumir o que eu fiz.
É que... Estas carruagens são estranhas.
Quando estiveste na minha casa?
Ainda não tive o prazer.
Isso estava na minha casa.
Bem, vamos ser honestas.
Levar-me para ser ridicularizada pela pessoas, talvez te dê alguns pontos, mas enquanto a Emma e os seus pais estiverem aqui, ele não vais ser teu.
Não como quando ele fazia coisas para a sua única mãe.
Foste muito má durante muito tempo, que agora eles vêem-te como... Uma serpente.
O meu filho de volta.
E eu quero a minha filha de volta.
Fui sincera em tudo o que disse à pouco.
Posso ser melhor.
Não te vou afastar outra vez.
Deixa-me entrar no teu coração.
Juntas, podemos reavê-lo outra vez.
Como?
Tenho algumas ideias.
Fui apenas esticar as pernas.
Agora vou fazer isto.
Estava a tentar trazer-te de volta.
Estás aí?
Sim, sou eu.
Não.
Não vou fazer isso.
Ainda te vou salvar.
O pai estava enganado.
Vou encontrar uma maneira.
- Onde estão eles?
- Ele vai viver. - Conseguiste?
- Quero falar com ele.
Não vamos falar com ele como um grupo.
- Não somos um grupo de xerifes.
- Provavelmente é verdade.
Ficamos aqui, então.
Eu sei que não te lembras, mas só... Faz-me a vontade.
Por favor.
Com cuidado.
É o teu talismã.
- É uma chávena.
É magia.
Vá-se embora.
Apenas vá... Vá-se embora!
Lamento.
Enfermeira?
Xerife Swan, na verdade.
Graças a Deus.
Mas preciso que declare o que se passou por palavras suas. O que fez, o que viu.
Acho que eu talvez seja capaz de tranquilizá-lo.
Talvez haja uma explicação se você viu...
Não faz mal.
Estou contente que você... tenha sido honesto comigo.
Então quando posso ir para casa?
Assim que o médico lhe der alta.
Não queremos mantê-lo aqui.
- Ainda bem.
- Agora as coisas talvez se acalmem por 10 minutos e recuperamos o fôlego.
Onde estavam? A Avózinha não quis dizer-me nada.
Quem tinha era o monstro, não o doutor.
O Frankenstein não está aqui.
Nem é um conto de fadas.
- Estou a cobrá-lo.
Não é um bom...
Honra os seus acordos, não é?
Tenho de encontrar uma pessoa então vamos partir hoje.
Para onde?
E... nós temos uma longa história, então saibam disso, e saibam que é verdade.
Vejo-a ao meio-dia.
Estou a observar se se adaptam à temperatura interna.
As nossas 6 semanas juntos estão quase a acabar, Watson.
Finalmente, um espaço servirá um propósito.
É sempre tão gentil.
Parece ser uma coisa ominosa.
Não, só temos de esculpir o tempo para falar.
A maior parte do que os humanos têm a dizer um ao outro é comunicado apaticamente.
Quando penso nas milhares de palavras que desperdiçou durante a sua estadia aqui...
Vamos jantar e falaremos. Oralmente, apaticamente, seja o que for.
Penso que o objectivo principal é reflectir no seu progresso.
Estou a trabalhar numa avaliação final, mas é para o seu pai.
Certo, porque é ele que paga os seus honorários exorbitantes.
Na verdade, os meus honorários são o oposto de exorbitante.
Provavelmente coloca no frigorífico com ímanes coloridos. Espere.
Capitão Gregson, como posso ser útil?
O proprietário da casa é um contador, de nome Ian Vickers.
Temos quase a certeza que ele também é a vítima.
"Quase a certeza" significa que...
A secretária do Vickers deixou cair alguns ficheiros e encontrou isto assim.
É difícil ter esperanças, tendo em conta a situação.
À parte do sangue, a cena está limpa.
Nada de impressões digitais, nada de testemunhas, nada de nada.
Seja quem for que fez isto... não sabemos nada dele.
- É alto.
- Desculpe?
Teria de prender as vítimas com um gancho. O gancho desapareceu, mas até um certo ponto, esteve ligado a um tripé, projectado pelo próprio assassino.
Montou-o depois de ter incapacitado o Vickers, depois enforcou-o de pernas para o ar e abriu-lhe a garganta.
Há mais duas marcas dentro do perímetro do sangue. Ali e ali.
Depois de ter drenado completamente o Vickers, desmontou o dispositivo, levando-o e com o cadáver exangue da vítima.
Não deduzi nada, na verdade.
Já persegui este homem antes.
Em Londres.
A sua imagem nunca foi capturada.
Também não tem um tipo ou perfil de vítimas específico, o que torna quase impossível predizer quando onde ou quem vai atacar.
Ele drena o sangue das vítimas, depois livra-se dos cadáveres no oceano.
Os corpos de 21 das suas vítimas foram recuperados quando deram à costa.
As outras 16 foram, presumivelmente, engolidas pelo mar.
Vou ligar para a Guarda Costeira. - Pedir-lhes para ficarem atentos. - Sim.
- Todos os doze quartilhos. (seis litros)
O fascínio de "M" pelo sangue é tão misterioso quanto o próprio homem.
Ele menciona isso na sua correspondência com a Polícia... mas nem sempre.
As suas cartas são, segundo a minha modesta opinião, uma farsa, uma tentativa de fazer as autoridades, ou quem tente analisá-lo, crer que ele é uma coisa quando, na verdade, é outra.
Por fim, "M" tem tendência a matar em grupos. Portanto, a Polícia deveria preparar-se para o aparecimento de mais corpos.
Trouxe os meus ficheiros sobre "M" para a esquadra e coloquei-os à vossa disposição para consulta.
- Ai sim? - Sim.
Creio que estava maravilhado.
Contudo, quando ele já havia reclamado a 36ª vítima, o meu vício estava descontrolado.
Eu era, e tenho vergonha em admiti-lo, inútil para a Polícia.
O seu aparecimento nos E.U.A. é uma segunda oportunidade para mim.
Uma oportunidade para fazer o que devia ter feito há muito. Levar um assassino impiedoso à justiça.
Deve ter-se referido a mim em uma ou duas cartas. Porquê?
Não tinha mesmo?
Quero recordá-lo que tenho um compromisso daqui a pouco, mas regressarei daqui a duas horas.
- Contarei o tempo até regressar.
Por mais que me custe admitir, você tornou-se uma espécie de muleta.
Preciso de habituar-me a trabalhar novamente sozinho. - Tem a certeza?
- Absoluta.
Já passou algum tempo, desde a minha última vinda.
Tenho andado muito ocupada. - Com...?
- O Sherlock.
Sou a sua terapeuta, Joan.
A minha confidencialidade protege a sua.
O que sente ele acerca da sua partida?
Sei que achou o trabalho dele muito revigorante.
Passou de cirurgiã a assistente de reabilitação.
Não tem por que não fazer outra mudança. Optar por um trabalho de natureza mais investigativa.
Gosto do que faço, agora.
Temo que esse seja o problema.
Obrigada, querido.
Antes de ir, queres outra ronda?
Importas-te, fofa?
Obrigada mais uma vez, querido.
Circunscrevendo o local de despejo de "M". a toda a zona leste de Manhattan.
Aposto no estaleiro de Brooklyn.
- Tem óleo no cabelo.
Fiz uma doação para limpeza do local há dois anos.
Vou ter saudades.
Talvez não disto, mas... disto.
De trabalhar consigo.
Acho que o seu trabalho é fantástico.
Queria dizer-lhe isto no jantar de despedida, mas parece cada vez mais improvável que vá acontecer.
Eu espero lá fora. Avise-me com cinco minutos de antecedência e eu chamo um táxi.
Dado que já passa das 23 horas, as nossas opções de entrega são limitadas.
Há aquele restaurante vietnamita na rua 23, mas acho que tinha mencionado que era uma fachada para contrabando...
Watson, preciso que fique muito sossegada.
Porquê?
Porque creio que a nossa casa se transformou num local de crime.
"Os homens fazem planos e Deus ri.
"Estou a rir-me de si, como sempre fiz.
A fechadura da porta das traseiras foi arrombada.
Por um especialista.
Parece que responde à pergunta, se ele veio para Nova Iorque por sua causa.
As minhas desculpas, Capitão.
Se eu soubesse que a minha presença aqui o atrairia para a cidade...
Se ele me quisesse morto, teria esperado e não deixado uma carta bombástica.
Asseguro-lhe que estou igualmente seguro aqui.
Falta você, Mna. Watson.
Eu fico.
Eu vou para onde ele for, lembra-se?
Muito obrigada.
Boa noite.
Vou deitar-me.
O que é isso?
Desde que a nossa humilde casa foi facilmente invadida por um louco.
Mas disse ao Capitão Gregson que não estava preocupado.
E não estou.
Só estou a pensar antecipadamente.
Tenho uma legião de inimigos.
O próximo pode deixar mais do que apenas uma carta.
Lá se foi o apiário gigante no meu quarto.
Meu, tenho óculos-de-sol Gucci falsificados. 20 dólares e são teus.
Tenho mais cenas americanas para ti.
Vá lá, meu, não me podes dar uma ajudinha?
Mano, partiste o meu telemóvel.
Dirigia-se para sua casa.
Basta dizer e mandamo-lo à vida dele.
Ele não tem amigos. Não faz mal, ele pode ficar.
Obrigada.
Portanto, como conhece o Sherlock?
Há um tempo, eu e um colega tínhamos um esquema em Washington Square Park.
Eu dava conversa às pessoas e o Levon roubava-lhes as carteiras.
Ninguém nos apanhou, a não ser o Holmes.
Agora usa-nos, de vez em quando.
Como assim?
Pediu-me, e a uns amigos, que verificássemos uns hotéis na procura deste tipo.
Disse que tinha dinheiro para quem o encontrasse.
Eu encontrei-o, por isso estou aqui para receber.
Se é quem penso, é perigoso.
Não devia estar perto dele.
Pois, o Holmes alertou-nos para nos restringirmos a sítios públicos.
Segui-o, até falei com ele para ter a certeza.
É britânico, como disse o Holmes.
Importa-se de explicar isto?
Quando vim para cá, não mencionou o seu... sistema de vigilância.
Acha honestamente que não tomaria medidas de segurança?
É o "M"?
Luvas clássicas para conduzir MG.
O que é óbvio. É também visitante recente em Nova Iorque.
Porque assumiria que estaria num hotel, em vez de uma propriedade que pudesse ter?
Bem, é simples.
Notei um aroma curioso no bilhete que deixou.
Rapidamente me apercebi que era uma combinação de aromas.
Entre eles, um sabão e um champô de alta qualidade.
Cada produto é usado por vários hotéis de luxo na cidade, mas apenas uma cadeia, o Betancourt, usa os dois.
Cada um de nós escolheu um Betancourt na procura do "M".
Impressionante, mas quero saber porque partilhou a foto de um procurado assassino em série com um grupo de miúdos em vez de ir à Polícia.
Há semanas, teve conhecimento da existência de uma mulher chamada Irene Adler.
Disse-lhe que morreu.
O "M" matou-a.
Obviamente, descobriu que assistia a Polícia britânica na sua caçada.
Concentrou-se em mim, tornou as coisas pessoais.
O que quer dizer com planeia torturar e matar o "M"?
É difícil imaginar que pudesse ter sido mais claro, Watson.
É vingança. Como consegue estar tão calmo?
Estávamos juntos há sete meses, na altura.
Não a vou maçar com detalhes do nosso namoro.
A Irene era diferente.
Estava apaixonado.
Antes da sua morte, o meu uso de droga era recreativo.
Usava quando estava aborrecido ou precisava de ajuda numa investigação mais exigente.
Depois da Irene, perdi o controlo.
Usei vários estimulantes enquanto tentava ajudar as autoridades a identificar o "M".
Não vou permitir que estrague tudo perseguindo o psicopata.
Acho que não está a perceber, Watson.
Se não fosse você, nada disto teria sido possível.
Tudo o que me ajudou a fazer nestas últimas 6 semanas, cada reunião que me arrastou, cada exercício que obrigou a fazer, foi em preparação para este momento.
Estou tão lúcido e concentrado como nunca.
Tenho uma clarividência de pensamento que... assusta.
Não o ajudei a ficar sóbrio para se tornar um assassino.
Não se apercebeu do que fazia.
Nem eu.
Foi por isso que não quis a minha ajuda com os ficheiros do "M" no outro dia?
Esperançava que nunca tivéssemos de ter esta conversa.
Não quero que se sinta responsável por algo que tenho de fazer.
Mentiu-me porque sabe que o que planeia fazer é errado.
Mas sabe que vou ter de ligar ao Capitão Gregson.
Faça que o entender, Watson.
Disse que tinha algo para mim.
Depende.
Diga-me tudo o que viu hoje.
O que foi?
Onde arranjaste isso?
Filho da mãe.
Perdi amigos no trabalho para patifes.
Acredite, por várias vezes, pensei em resolver as coisas à minha maneira.
Mas não o fiz.
Pode não ser polícia, mas já cá anda há tempo suficiente para saber isso.
O Sherlock deduziu que era a cadeia Betancourt.
Vou pedir para vasculhar todos os hotéis Betancourt, para ver se o descobrimos.
Não acho que vá procurar só o "M".
Se não estiver no seu hotel, o Sherlock já o deve ter.
Você.
Eu.
Espero que não se importe com a posição. Sei que prefere fazer o oposto às suas vítimas.
Já decidiu por onde vai começar?
Ainda não.
Tencionava usar... as abelhas, mas ocorreu-me que pode ser alérgico.
Depois deste trabalho todo, iria odiar que a festa acabasse cedo demais.
Seria uma chatice.
Contudo, estou um pouco surpreendido consigo.
Sempre pensei que fosse mais de seguir as regras.
Porquê aqui?
Porque não levar-me directamente à alcunha?
A Irene.
Fingir que o nome não lhe é familiar não vai facilitar-lhes as coisas.
Addison?
Adler...
Irene Adler.
Lamento desapontá-lo, companheiro... mas não fui eu.
Não, claro que não.
Foi provavelmente o outro louco que usa um tripé para vazar sangue.
Não pelas mortes, claro.
Tive um desentendimento com um fã do M. United.
Estava a falar mal do Arsenal.
Enquanto cumpria pena, li nos jornais que o notório "M" tinha atacado outra vez.
Imagine a minha surpresa...
Mas você desiludiu-me.
E a Scotland Yard, claro.
Acreditar naquele imitador com tanta facilidade? !
E porque não havia de o fazer, quando está prestes a enfrentar uma morte agonizante?
Ex-fuzileiro Real, amigo.
A morte é uma velha conhecida.
Será?
E tortura?
Também é uma velha conhecida?
Você transformou-me num desastre de homem.
Vou simplesmente retribuir o favor.
Foi quando vi os pés do segundo homem.
- Ele passou por mim.
Disse que me libertava.
Acho que era britânico.
Acho que o primeiro homem também era britânico.
Ele estava a ver um jogo de futebol inglês... na minha TV.
Lembra-se de outros detalhes sobre os dois homens?
Pó.
Acho que sei onde foi o Sherlock.
O que a faz pensar que esse seja o local?
Sabe o endereço?
Não.
Acho que sei onde podemos encontrar um.
Já alguém lhe disse que bate como uma mulher?
Sim, uma mulher disse-o uma vez.
Mas ela era muito maior do que eu.
E raptava raparigas, com as quais lucrava no comércio do sexo.
Para um maricas, você é rápido.
Larguei a minha primeira vítima aqui há, sei lá, 72 horas?
O que fez? Saltou para um avião?
- O que o faz pensar que voltei lá?
Está a falar de quê, "Voltar"?
- Está a dizer que agora vive aqui?
- Você sabe que eu vivo aqui.
Esteve na minha casa, na outra noite.
Era a sua casa?
Algo não bate certo.
Ele paga-me. Já lhe disse que é um mau mentiroso, não disse?
Não estou a mentir.
Ele vendeu-me.
Nunca me disse que você estava aqui.
Quem?
O meu empregador.
Que motivo tinha ele para matar 37 pessoas?
Não sei.
Nunca me encontrei com ele.
Ela manda-me mensagens em código para o telemóvel.
Está ali, no meu casaco.
Verifique, se não acredita em mim.
Incompreensível.
Não prova nada.
Sebastian Moran. É o meu nome real.
Procure-o!
A luta em que estive envolvido... houve um julgamento, esteve nos jornais.
Vai ver que estou a dizer a verdade. Ele estava sempre a falar de si.
Tinha um fascínio. Ele nunca me disse que você estava aqui e, certo como o inferno, nunca me disse que o apartamento que arrombei era seu.
Foi o Moriarty.
Acabei de receber notícias do Departamento de Imóveis. Dizem que a empresa do pai do Holmes pediu uma autorização para renovar um sótão em Brooklyn, há seis meses.
O endereço é rua 3203 North Sixth.
Diga à Equipa de Emergência para se encontrar lá comigo.
O Moriarty é quem você quer, não eu.
Penso que me lembro de o ouvir dizer que não tinha medo de morrer.
Não é medo o que sinto neste momento.
Sede de justiça.
O Moriarty traiu-me e eu vou-me vingar.
Você é um monstro.
Tudo isso. Mas não sou mentiroso.
Contacte a Penitenciária Brixton. Vão dizer-lhe que eu estava preso quando a Irene foi morta.
- Não.
- Não podia estar em dois sítios.
Olhe para mim, Holmes.
- Matou-a.
O Moriarty disse que você estava obcecado com enigmas.
Mas ele é o maior enigma que alguma vez encontrará.
Mate-me agora e matará a melhor pista que já teve.
Sabia que tomaria a decisão certa.
Você é uma coisa rara, neste mundo, Holmes.
É um homem honrado.
Um famoso estatístico disse uma vez que cada homem é um enigma insolúvel, mas, no conjunto, torna-se uma certeza matemática.
Eu não sou um homem comum.
Fique aqui.
Sim.
Está a brincar comigo?
Pela última vez, meu amigo, o Holmes não me sequestrou.
Atraí-o à casa da Mna. Cullen, e depois ele seguiu-me até aquele sótão.
Um sótão que por acaso é propriedade do pai dele?
Sim, eu sabia disso.
Pensei que seria agradável se encontrassem o corpo do Holmes na propriedade do pai.
Pode explicar-me novamente os seus ferimentos?
Atirei-me a ele.
Ele defendeu-se.
É tão simples quanto isso.
Ele esfaqueou-o.
Eventualmente, sim.
Um milagre, na verdade.
Ele falhou todos os órgãos principais, de acordo com o médico que me visitou na cela.
Sortudo.
O que posso dizer?
Tenho tido uma vida abençoada.
Está a perder uma grande história, ali.
Parece mais que ele estava parado.
Se era isso que queria fazer... estou impressionada.
Se está a tentar provar alguma coisa...
Ele presume conhecer-me e precisava que lhe mostrassem o contrário.
Diz estar disposto a confessar todos os homicídios, mas não o acusa a si.
Ele acredita que o enganaram.
Pensa que eu sou a melhor hipótese de trazer à justiça quem o enganou.
Está a planear ajudá-lo?
Aparentemente, não foi ele.
Ele estava na prisão, quando ela morreu.
Confirmei isso há pouco tempo.
Desculpe ter-lhe mentido, Watson.
Os últimos dias têm sido muito... exasperantes.
Mesmo agora, não sei se fiz a coisa certa ao permitir que o "M" viva.
É estranho, na verdade.
Raramente entro em conflito com as decisões que tomo.
É a beleza da lógica dedutiva, suponho.
Transformar quase tudo em ciência.
Mas não isto.
Vou sentir falta disto.
Talvez não disto... assim tanto.
Acho que o que faz é incrível.
Lamento que os nossos últimos dias juntos tenham sido tão maus.
Olá, fala a Joan Watson, a ligar de Nova Iorque.
O Sr. Holmes está?
Certo.
OBRIGADO, RECEBERÁ O ÚLTIMO PAGAMENTO BREVEMENTE. Watson, o que foi?
Liguei ao seu pai na noite passada.
Pois, mãe, prometeste!
Homer, eu disse-te para não me chamares de "mãe".
Para garantir a protecção, todas as crianças devem usar pulseiras anti-sequestro.
Este é o tipo de miúdo por quem pagavas o resgate?
Pai, o que farias se te enviassem a minha orelha?
- Vigia as crianças, Homer.
- Posso vigiar aquele miúdo?
- Ele é fabuloso.
- O Bart e a Lisa.
Caramba!
- É escusado!
- O que é escusado?
Quem diabo são vocês?
Caminhar à pato.
Consegui, crianças!
Sou o rei do Castelo Educaton!
- Enganámos-te.
- Come bolas, otário.
Muito... maduro!
Posso levar estes travesseiros para ratos?
Odeio trabalhar aqui.
Pelo menos no Krustyburger podes queimar-te e ir para casa.
Saída infantil não autorizada.
Modo de confinamento iniciado.
Outro miúdo estúpido saiu.
Não posso dizer ao gerente.
Estes lasers são apenas luzes coloridas!
Até lá, vamos conversar sobre as nossas experiências no parto.
As enfermeiras eram óptimas.
O meu marido segurou a minha mão o tempo todo.
Aposto que os pais estão a fazer o mesmo.
Não te esqueças do teu casaco, querida.
Sai já daí!
Liberdade!
Que diabo foi aquilo?
Passaste por uma experiência traumática.
Tens a certeza que queres ir trabalhar hoje?
Odeio ser chato, mas esta é a minha cabeça a sério.
Acho que, apesar de toda a nossa chamada civilização, a anarquia espreita em cada esquina, como um gangue racialmente diversificado num programa policial.
Meu amigo, acabaste de experienciar S.R.D.L em primeira mão.
O que é S.R.D.L.?
Significa "Sem a Regra da Lei".
Dá uma olhada nisto.
O mundo moderno... uma marcha implacável do progresso.
Fixe.
Ou será mesmo?
Somos escravos do sistema.
Fecham o supermercado e morreremos de fome.
Fecham a torneira, e bebemos o sangue do gato.
Quem sobreviverá neste novo mundo?
O homem que está preparado.
Meu Deus!
Este vídeo sem fontes e data convenceu-me completamente!
E eu sou o tipo que deves conhecer quando a coisa der para o torto.
Ei, meu, não precisas quase de dizer palavrões!
Vem comigo.
Homer, vem conhecer os Preppers de Springfield.
Sempre a festejar nos iates com os vossos Docksiders enquanto as pessoas comuns limpam o esgoto.
É baseado em nada.
Isso é super.
Homer, o que farias em caso de um P.E.M?
Pulso electromagnético.
Uma explosão de radiação que acaba com todos os sistemas eléctricos do país.
Cortava os pulsos.
Não vamos ter espaço para todos os despreparados.
Querida, está tudo bem.
Não há nada com que te preocupares.
Quando os adultos dizem isso, significa que há algo com que se preocuparem.
Vai tocar o teu saxofone.
Enquanto podes.
- O significa isso?
Aproveita apenas esta era dourada que brevemente vais agarrar desesperadamente a essa memória.
Cheira um pão.
SE CONSEGUES LER ISTO A MINHA BESTA ESTÁ APONTADA AO TEU CORAÇÃO Quando as coisas aquecerem, as ovelhas irão limpar todos os supermercados na cidade.
Ovelhas típicas.
Estás a comer as minhas sementes?
Talvez.
Era um saco de 2 kg!
Sim, mas vou para casa, peso-me, e terei ganho 2.5 kg.
Acho que uma garagem aberta não é o melhor esconderijo.
Que se passa?
Ficaste louco outra vez?
Quem me dera.
Filho, a melhor maneira de explicar isto é mostrando-te alguns filmes inadequados para a tua idade.
Então, o que aprendeste até agora da nossa maratona de filmes pós-apocalípticos?
Que os tipos que se chamam de Pregadores ou Diáconos são muito maus.
Hollywood ensinou-te bem, meu filho.
Agora, vamos continuar.
Agora, o Bispo do Gelo de Beverly Hills vai ensinar-vos o verdadeiro significado de frio!
Eu vim de um lugar onde a terra é quente, e o único gelo é feito por máquinas chamadas... frige-ra-dors.
Eles não apenas a dizer "frigoríficos"?
Não questiones a sabedoria do Tom Skerritt.
Aqui está, Homer.
Homer, todos sabemos que o colapso da América está a cerca de 3 meses de distância.
6 semanas, no máximo.
Há sempre um pessimista.
Bem, isso é uma grande parte.
Muita coisa deve ter-se perdido na mudança. Que mudança?
Que se passa?
Não podes ter segredos da tua esposa.
Já é muito tarde no casamento para me dizeres isso.
Escondi todo os nossos mantimentos atrás de uma parede falsa.
Bem me parecia que a cave parecia mais limpa. Vês?
Sobreviver a quê?
À explosão iminente.
Vou para a cama.
Não há maçaneta deste lado.
A única coisa para a qual não estava preparado.
Como tudo o que for laranja tirando as laranjas.
Todos menos nós estão condenados.
Estou tão animado.
Sr. Presidente, o que está a sua administração a fazer para garantir que não haja pânico?
Marge, é agora, OFDMCC!
"O fim do mundo como o conhecemos"?
A Lisa e a Meg estão lá em baixo, e o Bart está no quarto com o Milhouse.
Rapaz, entra no carro, e diz adeus para sempre ao teu melhor amigo.
- Adeus para sempre, Milhouse.
Ela traz a dádiva da música ao novo mundo.
Vai ser um longo apocalipse.
Ay, caramba mesmo.
Pai, como vamos passar o resto das nossas vidas aqui?
A sociedade não vai ter que começar do zero.
Homie, nunca pensei que voltaríamos as costas às pessoas que amamos ao primeiro sinal de problemas.
Marge, quando comecei a preparar-me para o fim do mundo, todos se riram de mim.
Como te podes chamar de cristão?
Se Jesus tivesse uma arma, estaria hoje vivo.
Homer Simpson!
Quando me apaixonei por ti, foi por causa do teu grande coração e a tua boa aparência.
Em breve seremos abordados por pessoas que não se prepararam.
Não olhem para as caras delas.
Eu posso ter resolvido esse problema.
Esta mira de espingarda que modifiquei deixa qualquer rosto humano parecer perigoso e ameaçador.
És assim tão bom com uma faca?
Céus, o que foi agora?
Sempre que nos acorda a esta hora da manhã, ou é a igreja ou temos que mudar as nossas identidades.
Não sejas idiota, Mary Ellen.
Agora vamos sair deste lugar.
Arroz branco ou escuro?
- Não reparei.
- Lindo menino.
Vamos levar estes mantimentos de volta a Springfield onde são mais precisos.
És um bom homem, Homer Simpson.
Disseste que tinhas cortado os fios do alarme.
Eu cortei os fios de alguma coisa.
Muito bem, pessoal, mantenham os olhos abertos para uma placa não iluminada que tem escrito "23" ou "36" ou algo assim.
Se a perdermos, estamos mortos.
Pai, há luzes a seguir-nos.
Como pode ser?
Tirei a gasolina toda.
Agora relaxem todos e finjam que estamos prestes a bater numa parede de tijolos macios.
Sai da frente, milho!
As pessoas famintas de Springfield precisam desesperadamente de nosso milho enlatado, flocos de milho e espigas de milho congeladas.
Pai, disseste que as pessoas estariam a beber o sangue umas das outras.
Pudeste ver uma cópia em VHS de "Amanhecer Violento" 13 vezes!
Pára de reclamar.
O que aconteceu ao P.E.M?
A energia só acabou em Springfield, e depois de alguns dias, ela voltou.
Então a sociedade não se desmoronou?
Os animais do zoológico não foram comidos?
Não. Bem... alguns.
Este não-desastre é uma catástrofe!
Estás assim tão desapontado por o mundo não ter acabado, só para que tivesses razão?
Pois, mas o que tu não sabias é que eu ia envenenar toda a vossa água potável.
E é por isso que eu apenas bebia a minha própria urina.
Pessoal, não vêem que mesmo uma sociedade imperfeita é melhor que a selvajaria de criar uma nova?
Eu estou feliz por estarmos presos à civilização, e acho que vamos estar por muito, muito tempo.
Estou esfomeado.
Podes comer as batatas-fritas agora, ou se esperares 10 minutos, podes comer todos os cérebros que conseguires.
Mas vamos mudar este.
Está bem. Deixe-me ver, deixe-me ver!
Vocês vão querer colocar o...
Tudo bem.
Formamos uma equipa incrível.
Chamo ao meu método de "Cavalo de Troia".
É de Carrara, Itália.
Lembra-te, é só 12% dos 446 metros quadrados.
- Pega na vassoura.
- O que se passa?
Vai-te custar mais se quiseres que coma isso agora.
Aí é que me dei conta. As minhas filhas não sabem nada sobre a manutenção de uma casa.
Quando ele tiver idade suficiente para ligar, será o "numero uno".
- Queria comer "alfresco".
Jay, ele tem comido lá fora sozinho a semana toda.
Achas que ele se sente excluído por causa da atenção que dou ao Joe?
Que querido.
Podes levar o Joe para sua aula de bebé.
Gloria, ele já sabe como ser um bebé.
Amo-te, mas não posso rir dessa piada outra vez.
Manny, que tal ir-te buscar despois das aulas e ter-mos um dia especial?
Falei com o Jay para ele conseguir bilhetes para a peça.
- Que peça?
Falei-te disso ontem à noite.
Desculpa, mas vou passar a tarde com o Joe, para que tu e a tua mãe passem mais tempo juntos.
- Ela que te leve. - Podes, mãe?
Claro, mi amor.
Porque será que acho que me engaste? Não faço ideia.
Meu amor, tem um bom dia.
Sou a próxima!
Próximo falhado!
Próximo!
- Se achas...
- Próximo!
- Eu também sou.
É apropriado estarmos na escola, porque vou-te ensinar uma lição.
Próximo! Tudo bem.
Não, obrigada, senhor.
O que estás a fazer?
Acho que tenho uma ideia.
- Um bom comprador?
Desculpa, falaste 40 e 12%?
- Não, não disse. - Disseste sim.
Achei que trabalhávamos tão bem juntos, e só me estavas a manipular.
Como te atreves acusar-me de ter usado o "Cavalo de Troia"?
- Tens um nome para isso? - Não.
Então, o sacana voltou-se contra mim.
Estou a brincar.
Levei-o à sala, mas ele deixou-se dormir antes de chegarmos lá.
Ou leu uma página do manual do Jay Prichett, viu a merda que o aguardava e fingiu estar a dormir.
Sr. Prichett?
Amiga de escola da Claire, lembra-se?
Como podia esquecer?
Derrubas-te a minha caixa do correio com o carro.
Novamente, peço desculpa. - Como estás?
Vou leva-los ao filme do James Bond, e não querem que eu me sente com eles.
Tenho saudades dos bebés.
- São divertidos, não é?
Joe, encontrei uma maneira melhor para criarmos laços.
James Bond.
O meu pai ensinou-me tudo sobre a manutenção de uma casa, e hoje, essa tradição continuará.
Ei, tive uma ideia... Vamos tranca-lo aqui.
O que estão a ver?
Fotossíntese?
E o que converte esta conversa em silêncio?
Precisam aprender isto.
Quando viverem sozinhas.
Mal posso esperar.
Ok, vamos começar com algo bem básico.
Mas se acontecer com vocês, o que fazem? - Chamar um homem.
De onde são vocês?
Encontrei outra lâmpada fundida.
A Pam também é uma amiga e uma mãe gay na escola da Lily.
Eu nunca seria tão... genial.
Croisa estúpida!
- Pai, estamos aqui há horas.
Não precisava da chave de fendas Torx.
Mas sempre quis uma.
Pai, ajuda-me.
Vamos fazer aquilo outra vez onde experimentas várias roupas como no "Um Sonho de Mulher"?
Sh-Shaq-a-hack?
O que se passa?
Vi que passas mais tempo no campo do que na sala de aula, então, vim ao lugar certo.
Preciso que me ensines tudo o que sabes.
- Porque é tão importante?
Como se houvesse emoção naqueles olhos.
Isso é impossível.
É um argumento válido.
Há um pouco de espaço vazio lá fora.
Isso acontece com mulheres de uma certa idade, como com a minha mãe.
És, tipo, um anjo enviado do céu?
Se uma família quiser vir para cá e construir uma fonte, eles que a façam.
Isso é verdade.
Talento é de família.
Enfim, acho que uma família gostaria de um pouco de emoção no quintal.
E tu também.
Por favor, diz-me que não vais cair nessa.
Não, mas estou a gostar tremendamente deste pequeno espetáculo, então, obrigada.
Quanto à minha opinião profissional sobre a fonte, não a façam.
- Cam?
Não acredito que fui comprar ligas para meu filho.
Quando encontrares uma maneira melhor de prender as minhas meias, avisa-me.
Já que estamos no centro comercial, queres passar na aula do bebé para ver o Jay e o Joe?
Não é como mãe e filho, em que a ligação é naturalmente forte.
Ei, não é o Joe ali?
Não, é algum bebé estranho.
Ele não é perfeito como o meu Joe.
Mas ele tem o mesmo cobertor.
O gás está ligado, pai.
Posso ver a faísca da ignição.
Não sei o que é.
É claro que preciso.
És o melhor nisto.
É só empurrá-lo até fazer o estalo.
Não te esqueças de dizer à Claire o quanto ela está bonita.
Isto é uma chave de torque, não uma chave de fendas torx.
Só estás a gritar agora.
E o carro está meio esquisito, está uma luz acesa no painel que se parece com a de um génio.
Os meus filhos são incorrigíveis, mas tudo bem.
Não sei porquê, que a tua mãe está tão zangada.
Talvez, porque deste o bebé para uma estranha.
És o próximo.
- Esgotou.
Podes te redimir com ela se me levares amanhã.
- Bela tentativa.
- Fazeres algo altruísta pelo seu outro filho pode consertar o teu grande erro.
Que tal trocar o bebé por uma pizza de queijo?
Era suposto teres passado um bom bocado com o bebé.
- Era a aula dos bebés!
Agora só estás a tentar sair do buraco porque sabes que foste apanhado numa mentira.
Não venhas com essa.
Mas tu...
Só fazes o que te convém.
Deixa-me contar-te algo, Jay Pritchett. Quando se trata de criar filhos, colhes o que plantas.
Esta já ela explicou "muito bom. "
Não precisas fazer isto, papá.
Eu sei, mas o papá quer muito, ok? Não.
- Olá, Milo.
Olá, um dos pais da Lily.
Vamos deixar isto interessante.
Se eu ganhar, a nova regra é...
Milo, o muro está aqui.
Três bolas fora, fazem de ti um falhado, um falhado.
Sei que se questionam porque as chamei aqui.
Não acredito que te insurgiste.
Vocês já verão porquê.
Preparem os sentidos... para águas dançantes.
Eu mesmo abasteci as piscinas com peixes de ouro.
São apenas peixes dourados mas estão aqui.
Quanto gastaste?
Um pouco, mas não quero falar sobre isso.
Deixa-me aumentar isto para "centomil e cinco".
Cam, era suposto os peixes de ouro nadarem para trás?
Não que eu saiba.
Parece que todos estão... a ser puxados por aquela coisa.
Não entendo como...
Outra vez.
Tu nunca estás fora do campo!
Então, deixa-me ficar com o meu.
E tu és uma mulher incrível.
Andei a pensar muito. E agora sei com aquilo que sonho.
- Tentou impedir-me.
- Eu nunca faria isso.
Estás bem.
A prima dela disse-me que ela está a viver aqui.
Aqui está o meu cartão.
Se, por acaso, vir essa mulher, que não mora aqui, diga-lhe que o Oscar está na cidade e precisa muito de falar com ela.
O meu marido.
Acabei de lavar a louça.
Obrigado.
O que raio é que nós teríamos para conversar?
O médico-legista declara que foi um grande mal entendido.
Enquanto o faz, que tal deixar o meu cliente em liberdade sob fiança?
E o meu cliente não era o pai.
Reconhece estes e-mails, Eddie?
Mantém a boca fechada.
Chiça.
Caramba, Rosie!
Quanta cera é que puseste neste chão?
Não vais dar um beijo de despedida ao teu filho?
- A tentar beijar-te. - À frente do bebé?
- Ele não irá contar a ninguém.
Mesmo que eu quisesse, você fez votos à sua mulher.
- O Eddie pediu a mão da Flora, duas semanas antes dela ser assassinada.
Ele nunca me disse que era assim tão sério.
Lembras-te de eu te ter dito que não havia provas suficientes para condenar o teu filho de homicídio voluntário?
Ele queria uma esposa latina tradicional, alguém que iria cozinhar e limpar para ele e ter uma casa cheia de crianças.
Mas, as crianças nunca vieram.
A minha vida estava tão... vazia.
A única coisa que me deixava feliz era cantar.
Disse ao Oscar que queria tentar uma carreira como profissional.
Então, deixaste-o?
O Oscar Valdez não falha.
Mas, agora, ele encontrou-me.
Meu Deus, não sei o que fazer.
Devias falar com ele.
Se está tudo acabado, diz-lhe isso na cara.
Há alguns problemas dos quais não podes fugir.
Sabias que eles têm um relacionamento aberto?
Se significa mudar as regras do casamento, eu considerá-lo-ia.
Sei que é muita informação, então pensa quanto quiseres para...
Eu aceito.
Disseste-lhes que podíamos jantar na quinta-feira?
Imediatamente.
Entrei numa discoteca outra noite, e quem é que eu vejo?
O meu primeiro namorado do liceu.
Celia, espera aí.
Podes-me fazer um favor?
- Importas-te de o procurar?
Quando me apercebi, ele trouxe-me para a casa dele, e começamos a fazer sexo.
Sabes, tenho que me comportar como deve ser, porque este tipo é um óptimo partido para casar.
Mas, parece-me ter ouvido a máquina de secar roupa.
Li os e-mails.
Tive vergonha.
Não te podes dar ao luxo de ficar com vergonha.
Não entendo como pudeste pedi-la em casamento.
Sempre que faço alguma asneira, tu apareces e corriges a minha vida.
Tudo aquilo que sempre fiz foi tentar proteger-te.
- Posso cuidar de mim mesmo! - A sério?
O que é que se passa?
Ontem à noite, o Spence disse-me... que estava disposto a ter um casamento aberto.
Estás a brincar.
Está tão desesperado em não me perder, que está disposto a deixar-me escapar algumas vezes.
- Nunca te vi ser estúpida antes.
- Porque é que eu sou estúpida?
- O Spence é um homem?
- Tenho trabalho a fazer.
Sou uma empregada, não uma "babysitter".
- Bem, já que perguntas... importas-te de pôr protector solar nos meus ombros?
Obrigado.
Então, trabalhas aqui há algum tempo.
O Remi anda a sair com alguém?
Na verdade, o Remi tem várias namoradas.
Apenas mais uma coisa.
Podias-me pintar as unhas dos pés?
Está a brincar.
Sei que é pedir muito, mas...
Não, você pode pintar as suas próprias unhas dos pés.
A questão é... não vou pintar.
Ouvi o Remi a dizer que tinhas que ser simpática comigo.
Talvez ele não perceba que estás obcecada por ele.
A menos, é claro, que faças aquilo que eu mando.
O que te parece esta?
Acho que ficaria bem ao Sr. Powell.
É um presente de aniversário para o nosso filho.
Não sabia que você e o Sr. Powell tinham um.
- Há 15 anos. O Barrett faria 21 anos amanhã.
Sra. Powell, estou confusa.
Bem... sim.
E depois apagamos as suas velas, e não falamos mais dele até o próximo aniversário.
Acho que ele teria gostado da caxemira.
- Queria. Entre.
- Perguntou?
A sério?
Deves saber aquilo que estou prestes a perguntar.
Tenho a certeza que ouviste algumas chamadas telefónicas.
Talvez o Spence tenha recebido a visita de uma amiga? Não.
Mas, não tens a certeza absoluta!
Suspeitas que ele possa estar interessado em alguém?
Sinto muito.
Como você o traiu?
Obrigado.
- Mudaste o cabelo.
- Gostas?
Devias-me convidar para entrar.
Não tanta quanto gostaria.
E eu acho que ele faz más escolhas.
Às vezes, pergunto-me se o Barrett teria gostado de mim.
Não tenho dúvidas que o seu filho a teria amado profundamente.
Então... Como estão todos em casa?
- Mas, nada definido.
- Bom, demora algum tempo.
Estou sempre a pensar em todas aquelas raparigas que vem para cá, a pensar que têm talento, à espera que alguém as transforme em estrelas.
Então, um dia acordam e percebem que desperdiçaram os melhores anos das suas vidas.
Não quero que sejas uma dessas raparigas, Carmen.
Quero que voltes para casa.
Falei com o dono da "Cantina Rosada", na verdade, e ele anda à procura de uma cantora para os fins de semana.
Está disposto a dar-te uma oportunidade.
Apenas, regressa.
Encontrarei uma forma de te fazer feliz.
Aquele tipo que abriu a porta no outro dia...
Ele não tem nada a ver com isto.
Entendo-te melhor do que aquilo que pensas.
Há tantos homens maus neste mundo.
Talvez devesses ser um pouco mais simpática com os bons.
Antes tenho que encontrar aquele maldito pássaro.
Pensei tê-la visto aqui.
Mais alguma coisa?
Queria-te agradecer por...
bem, tu sabes. Devias agradecer à Odessa.
Vi como lutaste por mim, Sam.
- Ele estava-te a magoar.
Não posso permitir isso.
Toda a minha vida tive que lutar por tudo aquilo que quis.
Nunca senti que alguém estivesse do meu lado.
Não.
Gostarias de um amigo?
Sim.
- Obrigado.
Apanhei a Sra. Peri e o co-protagonista em flagrante, há um mês.
Porque é que, finalmente, decidiste contar-me?
Conheces algum bom advogado de divórcios?
Quero que o mundo saiba aquilo que sinto por ti.
Se a deixar pela empregada, as pessoas pensariam que você é melhor?
Se ama o seu filho como eu amo o meu, não pode arriscar perdê-lo.
É meu dever ensinar o meu filho a ser um homem.
Como é que poderei fazer isso se sou sempre humilhado?
Preciso de um motivo para me levantar de manhã, Rosie.
Preciso de saber que há um momento de felicidade à minha espera.
Então, ela empurrou-me primeiro.
E se eu a quisesse morta, ela estaria morta.
Porque é que estás a agir assim?
Desde quando é que te importa com quem eu namoro?
Sei que gostas de mim, e também gosto de ti.
- Não estou a dizer nada.
Não quero mais falar sobre isso, está bem?
Valentina, isto é uma loucura!
Como é que te podes apaixonar por alguém que nunca sequer beijaste?
Estamos entendidos sobre aquilo que sinto por ti agora?
Óptimo.
Não.
Porque não?
Porque a mãe dela trabalha aqui há 20 anos.
Mesmo depois daquilo que ela fez?
Tive um dia muito stressante, está bem?
Primeiro a faculdade, depois tu e a Valentina.
Estou tão contente por estarmos a namorar.
Tem sido tão bom conhecer-te outra vez.
Não acredito no quão maduro te transformaste.
Eu tinha seis anos quando a minha mãe morreu, mas, não chorei.
Durante toda a minha vida, pensei que aguentava tudo.
Mas, não sou forte o suficiente para te perder.
Mas, para fazer isso, precisamos de ser completamente honestos um com o outro.
Vou-te contar tudo aquilo que descobri sobre a Flora, nos últimos 2 meses.
A Flora tinha um plano.
Queria engravidar de um homem rico, e, depois, ia chantageá-lo para sustentar a criança até ela ter 18 anos.
Começou a ter relações sexuais com os amigos do Adrian Powell.
Ele pagava-lhe pelas sessões, mas, nem ele fazia ideia daquilo que ela estava a planear.
É com o Cody que vais ensaiar?
Sim.
Ele é muito bonito.
Mãe, sou eu.
- Achas mesmo? - Acho.
Já passaram 15 anos desde a morte dele.
Não parece possível, pois não?
Também me parecia, mas, tinha que perguntar.
Ter-me-ias perdoado se eu lhe tivesse causado a morte?
- Claro que não.
Há alguma hipótese de quereres fazer amor comigo esta noite?
Que pergunta bizarra.
Permitimos a nós mesmos um dia do ano para falar do nosso filho.
Porque é que estás a estragar tudo?
Tens razão.
No próximo ano, irei comprar ao Barrett um fato Armani.
Armani?
Com o sentido de estilo dele, não aceitaria nada menos.
Talvez nunca volte a ficar bem.
A lista da Leena?
Sai daí antes que o ladrão te veja.
Como las salvar a Claudia saltando para a frente de um carro em movimento?
Mais ninguém morrerá comigo a comandar!
Estou muito preocupado com ele.
Quando me pediram para vigiar o Artie, foi-me dito que era para o ajudar.
Confie em nós.
Por favor, vive.
Sei que não sou ela, está bem?
Está bem, sabes que mais?
Ambos gozavam de boa saúde e os dois montavam cavalos com poucas hipóteses de vencer.
Os corpos deles estavam drenados... completamente drenados... de adrenalina.
Bom, é óbvio que alguém descobriu uma maneira de ganhar uma corrida com pilecas.
Só que ninguém apostou naqueles cavalos, então vão falar com os donos, perguntem e resolvam isso.
E do creme coalhado.
A Sra. Frederic quer falar comigo sobre um assunto qualquer dos Regentes, por isso, tragam-me uma latinha de Digestives.
Muito bem, não é da vossa conta.
Não lhes vou dizer nada!
Então, vão, corram, voem, desapareçam, adeus, vão.
Sei onde ele está.
E penso que sei como chegar a ele.
Pete, este romance que nos engoliu... afinal é do...
Está muito maduro.
Sabes, era suposto estarnos a trabalhar no inventário.
Eu estou, está bem?
O Reu hawaiano Kamehameha transporta-te para um paraíso tropical, por isso estou-me a ligar a ele para saber onde está guardado.
Porque estás a brincar com isto?
Eia, Artie, desculpa.
Só estava a tentar descontrair um pouco.
Tem sido um ano difícil.
Sim, tem.
Que te parece um fim de semana em Las Vegas?
Isso é que é falar!
Vegas, bebé!
Espera.
Enquanto estão aí, talvez me possam fazer um favor e investigar uma coisa engraçada que aconteceu num jogo de golfe.
Sim, aparentemente a vítima estama morta antes de cair.
De quê?
Edema cerebral, hipoxia e edema pulmonar.
Tudo consistente com a exposição à altitude.
Brilho laranja?
Parece que estava alojado no Hotel e Casino Maximus.
Nada de artefacto.
Talvez o artefacto esteja no hotel.
É melhor ir ver o quarto dele, antes da empregada passar por lá.
Estava a tomar algum medicamento?
Alguma hormona?
Provavelmente, este deve ter sido o momento alto da vida dele.
Sem dúvida.
A Trudie Stein estava de 20 para 1.
Seria a última corrida dela.
Foi uma bela vitória.
Oh, todas as vitórias são boas.
Ganhar é sempre bom, independentemente das probabilidades.
Claro, mas aposto que ela agora vale alguma coisa mais, digamos, se a quiser vender?
Está a fazer alguma insinuação?
Está a contornar a pergunta?
Eu cresci neste desporto, minha jovem senhora.
Eu nunca viciaria uma corrida nem doparia um jockey.
Ele não está a mentir.
Bem, tenho a certeza que ele telefonaria assim que descobrisse.
Sim, mas ultimamente ele tem andado um pouco disperso.
Sabes alguma coisa, não sabes?
Sei que temos de falar com o dono do outro cavalo.
Sei muito bem o que tu fizeste, já agora.
Bem jogado da tua parte.
Nova alcunha.
Oh, meu Deus.
Espero que aquilo sejam chocolates.
Bem, precisamos acordá-los.
Olhem, temos muita pena do vosso amigo, mas precisamos saber tudo que se recordem a respeito da última noite.
Sim, a todos os lugares onde foram, todas as coisas estranhas em que tocaram.
Saímos ontem à noite?
Meu, fomos àquele sítio onde...
Quero dizer, onde havia...
Depois da fonte de tequila na piscina, ficou tudo muito confuso.
Sei como isso é.
Eu estava confuso há uns 12 anos.
Olha, Myks.
Porque não vais ver a Sanagustin Steak House?
Eu vejo no Luxy Lounge e depois, seja onde for que o outro sítio fica.
Porreiro, está bem.
Eu vou ao Luxy Lounge, e vamos os dois ao "Raparigas, Raparigas, Raparigas".
Vai ser muito divertido.
Obrigado, rapazes.
Perturbaram toda a minha secção e nada de gorjeta.
Reparou em alguma coisa fora de vulgar?
Então, nada esquisito ou assustador?
Tentei mantê-los no hotel, mas eles estavam determinados a ir a club de strip.
Este aqui estava com eles?
Ele dizia que estava a pairar e depois morre nas nuvens.
A primeira vez que ele falou nisso, foi aqui, por isso talvez seja alguma coisa do clube.
Muito bem, então, 48 anos de idade, solteira, jogadora compulsiva, que acabou de ganhar um jackpot no vinte-e-um.
E provavelmente não deve ter sido vista pela última vez num club de strip.
Tem as pontas dos dedos geladas, os lábios azuis, e que as testemunhas dizem ter visto emanar um brilho laranja.
Talvez no Hotel e Casino Maximus?
Agora, vou buscar... o que é isso?
Esta é a Abigail Chow.
A Sra. Chow é a nova proprietária do Bed Breakfast.
Nova proprietária?
Eu não me assusto facilmente.
Arthur, é o seu nome?
A Sra. Frederic falou-me muito a seu...
Então, ela foi uma grande jogadora de vinte-e-um?
Sim, sim, a professora.
Ela só ia ficar duas noites, mas mantive-a cá cinco noites.
E como é que faz isso?
Val Preston, o nosso melhor show.
Então, o Val Preston é um mágico.
Está a brincar.
O melhor mágico de Las Vegas.
A Câmara do Diabo, as Areias do Nilo, a Levitação Asrah.
Levitação.
Há alguma possibilidade de ter oferecido bilhetes àqueles rapazes da despedida de solteiro, ontem à noite?
Claro.
O Preston apresenta-se esta noite?
Parece-me que ele acabou de transformar um voluntário num bando de pombas.
Levante!
Houston, temos uma descolagem.
Sensibility irrompe... seguida por Horizon, pelo lado de fora.
E nem precisaste falar com o Artie!
O que me faz lembrar do que tu sabes sobre aquele assunto dos Regentes?
Não vou gostar disso, pois não?
E eu disse-lhe a verdade, que ele tem agido de forma errática.
Denunciaste-o?
Estou preocupado com ele.
Olha, aprendi na ATF, que, se um agente não se encontra controlado, não pode estar em campo.
O Artie está sob controlo, ele apenas...
Saltou para a frente de um carro em andamento contigo no porta-bagagens.
Vocês os dois podiam ter morrido.
Claude, não vou pedir desculpa por agir correctamente nem por fazer o que o meu chefe me pediu.
Ainda não terminamos esta conversa.
E onde pensa que vai?
Ao Stallion Club.
Sugiro que peça à sua fada madrinha que a transforme numa princesa.
O que tenho mais próximo de uma fada madrinha, além de si, é o cartão de crédito do meu chefe.
Perdão, Sir Henry Baker?
Isso mesmo, querida.
Somos da Comissao Real de Corridas.
Queríamos fazer algumas...
Um género de tentativa de assassínio.
Agora, preciso ver os registos de cada cavalo que tenha comprado ou vendido no último ano.
As equipas de emergência estão a acorrer ao local.
Bem, aí está.
Pode-me perdoar?
Bom, não me parece que sinta falta disso durante umas horas.
Nem eu!
Obrigado, Jeeves.
A Sra. Frederic disse-me que estavas a trabalhar aqui há algum tempo.
Há quanto tempo?
Cerca de 400 anos.
A sério?
Bem, tens bom aspecto.
Já deves ter feito umas boas plásticas, até agora.
Pois, os artefactos são arquivados de acrodo com as propriedades específicas que eles têm.
Esse é o avental de Julia Child?
Não pode ser tocado!
Nunca se deve tocar neles sem protecção adequada!
Isto não é uma loja de curiosidades, Ms. Chow.
A faca original Ginsu?
Deve ser um fardo terrível ser o responsável por estas coisas todas.
Aparentemente, dando palmadas em estranhos.
Tem sido um ano muito difícil.
Oh, para todos.
Bom, no meu caso, é tudo culpa minha, por isso...
Oh, bem, isso é uma longa história com um final muito triste.
Bem, ei gosto de histórias compridas.
Não sei.
O que fazia antes de ter comprado a BB?
Muitas coisas.
Porque pergunta?
Oh, alguma coisa na área da psicoterapia?
Sim.
Só pode estar a brincar!
A Sra. Frederic disse-me que você é a dona da BB.
Que grande piada!
Sabe como é humilhante...
Os Regentes só...
Senão, não teriam feito um plano tão estúpido.
Não tem nada melhor para fazer do que discutir a minha saúde mental?
Talvez eles possam arranjar alguém para a ajudar a lidar com a sua decepção.
Porque há aqui 48 lugares vagos quando o hotel está a oferecer bilhetes como se fossem doces de Halloween?
Val, ouve, ouve. ouve.
Cala-te enquanto de demito!
Acho que o Mr. Presto pode não ser muito cooperante.
Pete, olha para isto.
Então o truque da levitação é apenas uma corda e um arnês!
O deserto de Las Vegas está cheio com os corpos de pessoas bisbilhoteiras.
Somos do Serviço Secreto.
Sei porque razão estão aqui.
Eu disse-lhes que o reactor a jacto que ele usava tinha um defeito.
Já lhe tinha dito que, se ele apresenta o mesmo número dez anos e audiência cai.
Ele precisa de material novo.
Disseram-me que ele era a maior atracção daqui.
O Val é um grande artista.
Espera, então o Val Preston roubou os seus truques?
Encontrei-o no Luxy Lounge mesmo aqui no Maximus.
Aquele fulano tem uns 110 anos.
Ele tem um outdoor enorme mas não tem nada novo.
Correm boatos em como o Monty tem um número novo.
Então o Monty usa um artefacto para fazer levitar o voluntário, e algum tempo depois o voluntário é lançado pelo céu.
Temos de encontrar o Monty antes do próximo espectáculo.
Envia-me um homem como o Artie Nielson sem me avisar?
O que tem a dizer?
Que ele é exactamente o tipo de homem arrogante, fechado, sabe-tudo, que me afastou deste trabalho.
Dra. Chow, nós não utilizamos os artefactos para resolver os nossos problemas.
Prevenimos... evitamos a que sejam utilizados.
Sim, eu sei.
Não, somos...
Bem, tentem não o excitar.
Ele está débil.
Na verdade, somos do Serviço Secreto.
Só viemos aqui para lhe fazer algumas perguntas.
Recentemente fez levitar o Val Preston?
Só faço este truque há uns dias, e aquele palhaço do Preston apareceu para tentar roubar-mo.
Oh, eu vi-o no meio da audiência com a sua câmara miniatura.
Ele esperava fazer o meu truque naquele seu festival bamboolazada desta noite.
Bem, não parece que ele tenha bamboozalado esta noite.
Monty, se reconheceu o Mr. Preston e sabia que ele tentava toubar-lhe o seu truque novo, então porque o usou como voluntário?
Porque ele ia ficar maluco, a tentar descobrir.
E sabe porquê?
Não é um truque.
Bem, olhe, é mais ou menos por isso que estamos aqui, Monty.
Precisamos que nos entregue seja lá o que for que está a usar para fazer as pessoas levitar.
O Maximus tinha-me dado um mês para levar as minhas coisas.
Mas agora não.
Porque encontrou essa coisa.
Las Vegas reconhece sempre p factor "uau" quando o vê e, caramba, eu teno o factor "uau".
Mas, seja lá qual for o gadget ou a biguganga que está a usar para fazer este truque, isso pode ser perigoso.
É tão mete-nojo!
O que eu estou a fazer é magia verdadeira.
Quer dizer que está a levitar pessoas só com a sua mente.
E... a energia da audiência.
É para isto que eu... é para o que tenho vivido.
É para este momento.
Está a ver, o pior é, Monty, que podem existir alguns efeitos colaterais nas pessoas que você levita.
Talvez exista alguma forma de nos mostrar como o... como funciona o truque?
Bom, isso seria um prazer.
Eu ficaria encantado.
Venham à matiné como meus convidados.
A Silver Princess já tinha terminado quando cheguei.
Os cavalos tinham diferentes raças, treinadores diferentes, tudo ...
Bem, e as rotinas, no dia da corrida?
Nada que...
Espera, todos os três cavalos viram a veterinária da corrida um dia antes da corrida.
Uma carga de adrenalina.
O valete de ouros, não ét?
Quem és tu, um cleptomaníaco de algum género?
Sai do palco, engraçadinhno.
Então, assim que ele chegar ao número da levitação, interrompemos?
Não, primeiro temos de ver o artefacto, e acabamos com aquilo antes dele o usar.
Tenho feito este incrível truque com vountários.
Entretanto, levantaram-se dúvidas quanto à segurança.
Não!
Rose, minha querida Rose.
O governo envou dois dos seus melhores agentes para investigar a minha magia e eu devo-lhes provar que é segura.
Recue, homem do governo.
Não o consigo controlar.
Monty, onde vai?
Volte!
Este é o artefacto mais incrível que já vi!
Será incrível quando estiveres a asfixiar nas nuvens?
Muito menos incrível?
Onde está o Monty?
Fugiu.
Não me parece que ele te quisesse fazer levitar, e se ele pensou que não conseguia controlar o truque... bem, isso deve-o ter assustado.
Ele terá aqui um camarim?
Não, provavelmente deve ter ido para casa.
Não está aqui ninguém, Myks.
O quarto do Monty está vazio, só com imensos remédios para o coração.
O homem está vivo por um fio.
Meu, espero ter uma namorada jovem e boazona, quando tiver a idade dele.
São José de Cupertino.
Seria um enorme presente para alguém que sempre sonhou encontrar magia verdadeira.
Sim, mas Myks, ele tinha a certeza absoluta que era ele mesmo que a fazia.
A melhor parte do presente não seria não lhe dizer?
E ela sabia que o Monty não viria para cá.
Queria-nos afastados do caminho, mas porquê?
Para ela poder fugir?
Não me parece que seja isso.
Não, não, ela está a fazer isto pelo Monty.
Pete, e se a Rose quisesse dar ao seu avô uma última glória.
Como, porventura, um evento promocional.
Myks, dissemos ao Monty que o Val não o podia fazer hoje.
Vamos.
Eu sabia que o iria encontrar aqui.
Ele está com o governo.
É o trabalho deles... fingir que coisas que eles não compreendem são perigosas.
Querida, para mim acabou!
Quando os teus joelhos emperram, tu paras de dançar.
E quando tu não consegues fazer o que fazes melhor, tu sais com dignidade.
Isso é ridículo!
Costumávamos encher esta sala, a tua avó e eu.
Só haviam lugares de pé.
Bem, então vamos provar ao mundo que o avô é o melhor, e depois, sair com dignidade.
Eu não vou colocar mais ninguém em perigo.
Ouvi dizer que o Val Preston desapareceu.
Pode nem aparecer no Val-apalooza dele.
Pois, ouvi o mesmo.
Então, roubasmos também o público dele.
Faça-me levitar lá para fora.
Vamos deslumbrá-los.
"Roubar o público dele"?
Agora estamos a entendermo-nos.
Não faço ideia da razão daqueles cavalos estarem a ganhar.
Sei que está a dizer a verdade, mas... e as lesões deles?
Havia alguma semelhança?
Não, o primeiro tinha uma distensão numa perna, o segundo tinha lacerações no abdómen, e o terceiro tinhas umas queimaduras sem importância na parte de trás do pescoço.
Queimaduras?
E isso é legal?
A distenção pode resultar de um esforço excessivo e as lacerações podem ser o resultado de um chicote longo, mas tudo isto é de muito difícil prova.
Bem, a minha assistente toma nota de tudo.
A noite passada, com um deltóide ferido.
Obviamente, o jockey dele bateu-lhe com força demais.
O Devil's Share vai entrar na próxima corrida.
A Medalha de Cupertino.
Bem, boato confirmado.
Mas porque estão as pessoas a atirar-se para o céu?
Bom, não é conclusivo, e o frei Cupertino não controlava a sua capacidade de levitação.
De facto, a igreja proibiu-o de comparecer em público.
Tinham receio que ele incitasse ao caos.
Bem, talvez seja esse o efeito secundário.
As vítimas da levitação perdiam o controlo.
Sim, algo deve fazer as vítimas voltarem a subir
Pois, bem, vamos ver a informação daquele ASAP?
Em todo o caso, assegurem que...
Artie, quem está aí?
Ninguém.
Assegurem-se que dão cobertura ao Pete até que o artefacto esteja no saco.
As botas de Pancho Villa.
Está aqui para as consultar, como se isto fosse uma biblioteca?
Tem piada.
Aqui não sou eu o novato.
Eu sei disso, Artie.
Um homem que insiste em travar a sua batalha sozinho, deixando todos de fora até que a dor o consuma não deixando nada mais do que fúria, tristeza e auto-desprezo.
Fico contente por ser tão fácil catalogar-me.
Porque não livra toda a gente da tortura de o ver a auto-destruir-se e calça as botas?
Apenas à sua luta.
Um paciente.
Dor, Agente Nielson, real e angustiante dor, não é algo que possa enganar ou ignorar.
Não há desvios, nem atalhos.
Você olha nos olhos e vai de frente à luta, e continua a lutar até acabar com ela, e isso está a dar cabo de si.
E se não quiser aceitar isto, então isto vai comê-lo vivo.
E sim, ele era um paciente.
Eu sou Monty, o Magnífico!
Magia real.
Mentirosa!
Tu também, filhinho.
Foquem-se na Rose.
Está num colar, ao pescoço dela.
Tudo bem, tudo bem, é bom saber.
Qual é o...
Acho que descobri o que despoleta isto.
Pete, que estás a fazer?
Ah, provavelmente, isto é má ideia.
Achas?
Como foi aí para cima?
Não, é... é impossível.
Oh, meu Deus, isso vai arrasar o Monty.
Só se eu cair em cima dele!
Faça-nos só descer.
Myka, espera.
Ele disse que vocês não lhe diriam nada.
Por favor, o Monty precisa acreditar.
Oh, então aquilo que eu pensava ser magia a sério, de facto era apenas um truque barato?
É... é verdade.
É como se diz... não há tolo pior do que um tolo velho.
Avô!
Ricky Jackson?
Sim, talvez estejam, mas tu não és o juíz nem júri.
Deviam ser castigados.
És um assassino, Ricky?
Deve estar debaixo da sela.
Sou da direcção da corrida, e mandei-o desmontar.
E eu disse para desaparecer!
Que raio está a fazer?
É uma coisa mesmo má.
Avisa os teus amigos.
É mesmo aqui, Monty.
Robert Houdini... é considerado o pai do moderno ilusionismo.
Aqui não há truques, Monty.
A maioria das pessoas não está pronta para ela.
Você é uma das poucas pessoas que já viram este local.
Acreditamos que você consegue guardar um segredo.
Hum, este tipo.
Sim, as pessoas fazem tudo para proteger quem gostam.
Olha, eu percebi.
Karma?
O que estou a fazer aqui?
Eu matei alquém que amava!
E não sei o que hei-de fazer a esse respeito.
Vamos falar.
Estou a aprender a sobreviver, mas há complicações.
Que o que sentiste por mim tivesse sido real.
Quão juntos estão eles?
Ele disse que havia uma cura.
E nós não somos os únicos a quere-la...
Quero enfiá-la pela garganta do Niklaus abaixo.
Mas descobri-la tem um preço.
O que sabes sobre o Silas?
Ele é o primeiro ser imortal do mundo, e está aprisionado com a cura.
O que dizes? Queres ser minha parceira?
A corrida pela cura começou, mas quão longe teremos de ir para encontrá-la?
Estava a preocupar-me que não encontrassem o lugar.
Mataste todas estas pessoas?
Matá-las é o teu trabalho.
Tens que matar vampiros para completar a marca de caçador.
Marca é igual a cura.
Estás num bar cheio de quase vampiros, por isso começa a caçar.
Não aceito ordens tuas, idiota.
Os caçadores não podem ser coagidos.
Tens razão.
Não posso coagir-te, mas se a tua consciência se está a meter no caminho, então permite-me tornar isto fácil para ti, porque posso coagi-los.
Estou a usar licença artística.
Tu sabes que ele não consegue matá-los todos ao mesmo tempo.
Vai com ele.
Estás bem?
Tramaste-nos.
Agora tens que sair disto.
Onde estão os outros vampiros?
Eles vão matar o Matt.
Jeremy, onde estás?
Estás bem?
Meu Deus.
Jeremy, o que se passa?
Eles estão a caminho.
O que raio estavas a pensar?
Tudo o que te pedi foi que o ensinasses a lutar.
Mas a marca cresceu, não cresceu?
Há um grupo de vampiros coagidos lá fora e assim que o sol se puser, eles virão atrás do Matt, por isso temos que arranjar maneira de o proteger.
Sim, eu sei, mas não haverá problema quando o grande Jer e eu formos a uma caçada.
Elena, eu sei que é trágico, eu percebo, mas nós também concordamos que ele teve que matá-los.
Agora adicionámos incentivo, por isso levas o jogador menos valioso para casa e eu e o Jeremy vamos acabar isto.
Eu sei que estiveste apunhalada durante algum tempo, mas bater à porta ainda é importante.
Até encontrarmos a cura, certo?
A Equipa Klaus tem o Jeremy, o caçador, A Equipa Shane tem a Bonnie, a bruxa.
A cura está enterrada com o Silas, aquele ancião malvado do qual o meu irmão Kol tem medo.
O Shane estava tão desejoso de provar a sua existência que deixou escapar que tem uma das chaves para ressuscitá-lo, a sua lápide.
Bonnie, olha para mim.
És forte, és focada.
Tens o controlo.
O que raio estás a fazer?
Estou a tentar manter-te vivo, paspalho.
Há algo errado.
Fui eu.
Estava um pouco lotado quando cheguei, e eu prefiro encontros mais íntimos.
Nós os três precisamos de ter uma conversinha.
Querem uma bebida?
Ele é menor de idade e eu não gosto de ti, por isso passemos à frente.
O meu irmão gabou-se do seu plano para completar a marca de caçador do Jeremy.
Matar vampiros novos é fácil, ou velhos, por falar nisso.
O que sabes sobre ele?
Sabes, sendo imortal, consegues ver por que me oponho ao fim do tempo.
Matei-os todos, e agora aqui estão vocês dispostos a arriscar acordá-lo na vossa busca pela cura.
Por que não desistes desta imbecil caça ao tesouro?
Não vou desistir de nada, companheiro.
Jeremy, corre!
Não descarregues em mim.
O esconderijo das ervas do Professor.
Não estou interessado.
O que te aconteceu?
Eras tão divertido nos anos 20.
Eu era um assassino psicótico sem emoções nos anos 20.
Podes ter sido um assassino, mas estavas longe de não ter emoções, Stefan.
O jazz, a bebida, a nossa mezinha no Gloria.
Não me obrigues a coagir-te a esquecer isso.
Estás a acusar-me de orquestrar um assassinato em massa?
Sabes o quão ridículo isso soa?
É Mystic Falls.
Na verdade é uma das coisas menos ridículas que já ouvi.
Vou lá.
Bonnie, não, não vais.
Se ele vai contar a alguém o que fez, é a mim.
A não ser, claro, que penses que tenho a mente demasiado fraca.
Bonnie, não é o momento certo.
Deixa-a falar.
Acho que o teu pai está confuso acerca do formato da reunião entre pais e professores.
Sabes, a verdade é que ela não está.
Quando te pedi para ficares com o Jeremy, nunca pensei... Do que estavas à espera, Elena?
A ligação de patrono não funciona assim.
Só sei que, Elena, antes nunca deixarias o Jeremy com o Damon, especialmente depois do que aconteceu ontem à noite.
E o pestinha do meu irmão foi-se embora e piorou as coisas.
Bem, ele nunca gostou do Damon.
Suponho que deva fazer alguma coisa, não é?
Fá-lo parar, Klaus.
Não estás em posição de fazer exigências, amor.
Independentemente das nossas diferenças, nós queremos a mesma coisa.
Aqueles vampiros eram para o meu caçador.
Onde está o Damon Salvatore?
Se vais matar-me, fá-lo como um homem.
Devias estar a agradecer-me.
O último vestígio da sua humanidade é o seu irmãozinho irritante, Jeremy, e bem, bem lá no fundo, aposto que o queres morto, não queres?
Não.
Não vais lembrar-te do que eu disse, mas vais encontrar o Jeremy Gilbert, e quando o fizeres, vais matá-lo.
Ele salvou-te a vida.
O que quer que esteja dentro de mim que me faz querer caçar, neste momento está acelerado.
Lamento.
Tanta tralha sem sentido.
Parece que o Shane tem um fetiche pela vida depois da morte.
Penas de oração Hopi, vaso espiritual da dinastia Han, e isso é uma faca para sacrifícios na Polinésia.
Maneira brutal de morrer, mas pelo menos sossegas os deuses.
Quando é que te tornaste num especialista em artefactos?
Aprecio outras culturas, Stefan.
Eu sei que deve ser difícil para ti perceber considerando que namoraste com uma criança que só pensa só seu umbigo.
Vejo que ainda é um assunto delicado.
Sabes porque é que não te coagi para tirares a Elena da tua memória?
É libertador, na verdade.
Sabes porque é que nos divertimos tanto nos anos 20, Stefan?
Porque não nos preocupávamos.
Só fizemos o que sabia bem... Beber, alimentarmo-nos, sexo.
Sexo selvagem é sempre bom.
Dificilmente eras o modelo da sanidade.
A questão é: quem és tu?
Foi o Kol.
Pedi ao meu pai para nos dar um minuto.
Não sou um assassino, Bonnie.
Se eles soubessem que tinham que morrer pessoas... Não importa se morrem.
O Silas irá traze-las de volta.
Estás cheio de maluqueiras.
Lembraste da nossa primeira sessão?
Não estás curiosa para saber o que se passa com ela agora?
Não gostarias de voltar a vê-la?
Está tudo bem?
O que se passa?
Jeremy, estás a ouvir?
É melhor correres!
Só tens que me dizer quem te enviou para isso parar.
Estás cheio de verbena, por isso sei que não foste coagido.
Ou então alguém o coagiu antes de ele a ingerir.
Não é má ideia.
Ele cuspiu a própria língua.
Então ele sabe de alguma coisa.
Acho que ele foi coagido.
Foi o sacana do meu irmão ou o teu?
Talvez seja a opção número 3.
Há outra equipa na corrida.
Estás a dizer que se te ajudar a erguer o Silas, tu podes trazer a minha avó de volta?
Não brinques com a minha culpa, Shane.
Não estou a brincar com nada.
A tua imprudência no uso da magia é a razão... Não.
Já disse que não!
Não consegues parar, pois não?
E tu até gostas deste poder todo que estás a sentir, não gostas?
Bonnie, o que estás a fazer?
Sai.
Agora respira fundo.
Tens o controlo completo.
Isso mesmo.
Olá, Elena.
Neste momento o Stefan não está com disposição para falar.
Então ele pode ouvir.
Está bem.
É uma situação interessante para ambos.
Escapou-te a parte em que disse que estou coagido?
Não pares!
A sério?
Estás a ser caçado por um vampiro e agora estás a sangrar?
Ele alvejou-me na cabeça.
Eu disse ao Nik que não tocaria no miúdo.
Apunhalar-me-ias mesmo?
Se eu o fizer, a coação do Damon e isto acabam.
Apunhalar irmãos quando não concordas com eles... Vê no que esta família se transformou.
Quero dizer, o Elijah nem sequer aparece por estar tão enjoado com as nossas brigas.
Esta cura arruinou-nos e ainda nem sequer foi encontrada.
Imagina o que acontecerá se for encontrada.
Esta família já estava arruinada muito antes de sabermos da cura.
Chega destas idiotices.
Ele ia matar-me.
Bem, então, acho que precisas de uma aula sobre como apunhalar um irmão corretamente.
Arde no inferno.
Damon, para!
Eu sei que não queres fazer mal ao Jeremy, por isso para por favor.
Porquê? Porque o Stefan fê-lo?
Porque eu amo-te, porque tu me amas.
Desculpa, Elena.
Dispara agora.
Não tens de quê.
Então, sangraste-me?
A coação do Kol ainda faz efeito, por isso tens que ficar trancado.
Pareces realmente chateado com isso.
Não devíamos ir atrás do Kol, obrigá-lo a "descoagir-me"?
É demasiado arriscado.
Estás mesmo a gostar disto, não estás?
É melhor para a Elena se ficares aqui por agora, pelo menos até encontrarmos a cura, e assim que ela já não estiver ligada e tu não estiveres coagido, ambos podem fazer o que raio quiserem.
Vais ver o Damon?
Preciso de falar com ele.
Não o vou deixar sair.
É só isso?
Stefan, o que estás a fazer com a Rebekah?
Ela tentou matar-me.
Acho que ninguém é perfeito, certo?
Estás a tentar castigar-me?
Não sei quantas vezes posso pedir desculpa.
Só que nunca me viste assim.
Tu não sabes como sou quando não estou apaixonado por ti.
Direi ao Damon que passaste por cá.
Devo-te um pedido de desculpas.
Não me deves nada.
Ajuda?
Pai, eu estou bem.
Estás a brincar comigo?
Admito que fiquei zangada, mas eu sabia o que estava a fazer.
Perdeste o controlo e o Shane disse... Não constatámos que não podemos confiar nele?
E o facto de achares que não precisas de ajuda significa que precisas ainda mais.
Boa noite, clã Gilbert.
O que queres, Klaus?
Vim buscar o meu caçador.
Muito bem, mas quando o Kol vier... E ele virá... Não te esqueças de me avisar, preferencialmente antes de ele incendiar a tua casinha bonitinha.
E quanto a ti, caçador, não falta gente para transformar e pessoas amadas para ameaçar, por isso dorme bem.
Planearemos acabar o nosso trabalho amanhã.
Então, onde a puseste?
Resolveste as coisas com a Elena?
Ainda perguntas?
Sem sentimentos, sem ligações.
Sem...
Isto nunca irá acabar.
Se o Kol não me matar primeiro, o Klaus irá obrigar-me a matar mais pessoas inocentes.
Quantas serão precisas? Dez? Cem?
Se matares um vampiro original, toda a sua linhagem morrerá com ele.
Milhares, talvez dezenas de milhares de vampiros.
O Kol coagiu o Damon a matar-te.
Vais matar o Kol em vez disso.
Anteriormente em Revenge
Se você tentar avisar o Daniel do nosso reatar de relacionamento, seu filho irá ser removido permanentemente.
Aqui tens $50,000 pela tua assinatura e por uma rápida partida.
Tudo que precisamos é o The Stowaway, e podemos recuperar esse apoio que ele em tempos teve.
Ashley, podes fechas a porta, por favor?
Padma referiu-se ao Carrion como um programa
E eu nunca lhe disse isso
Lembra-te o que está em jogo para ti se não encontrares o programa Carrion
Aiden, o que aconteceu?
Está feito.
Eles fizeram com que parece-se uma overdose
Se houver uma possibilidade de encontrar a minha irmã viva então eu vou encontrá-la
É o meu casamento, pai.
Parece que estás a preparar um evento chique
O que são estes cachimbos?
São alianças muito bonitas.
Então, quem é o sortudo?
Hey, senhor Clarke
Chegas-te mesmo a tempo
Mas quando esse laço é quebrado, a nossa essencia é alterada para sempre.
Alguma novidade no paradeiro do Aiden?
Tu não achas que ele foi atrás da Iniciativa sozinho, pois não?
Eles mataram a irmã dele.
Neste momento, eu não sei bem o que ele vai fazer.
Se eles contactarem-se eu saberei
O que interessa é que ele está feliz
Estás a falar do quê?
E o pântano a leste?
Quando anunciar os seus planos governamentais os que são da Câmara municipal ficarão anciosos para ganhar favores com o novo governador de Nova York
Nós estamos cientes do teu contributo até agora e de maneira alguma pretendo minimizar o teu papel neste projeto
A maré alta levanta todos os barcos.
Os Graysons eram e sempre serão o inimigo
Leva isto ao banco e trás um cheque do montante que lhe deves, mais os juros, pelas chatices.
Obrigada.
Vocês já têm esta coisa da parentalidade.
Esse elogio souo como se me fosses pedir alguma coisa
Acordas te mais tarde do que é costume
O facto dela concordar com a minha proposta é porque ela deve ter os seus motivos em causa
Podes dizer o que quiseres sobre a Emily mas pelo menos ela teve a coragem para me dizer a verdade o que é mais do que eu posso dizer sobre ti
Tranca a porta atrás de ti
Coloca o video
Não havia nada que tu ou a Emily pudessem fazer para prevenir isto
E a Emily não é mais culpada nisto do que tu
Eu segui o medidor eléctrico a partir do video para um prédio condendado em Jersey City
Ele disse que estava à espera de encontrar?
Eu acho que nem ele sabe
A Iniciativa tem ele a prever tudo
O pai deles era o alvo
O pai do Ainden é bagageiro no aeroporto de Heathrow
Ele colocou a bordo a bomba do voo 197
E nunca mais se ouviu falar da Colleen
Achas que há alguma hipótese de a Iniciativa estar a fazer o mesmo com a Padma?
Talvez eles também tenham a família dela
Eu não sei, mas neste momento só me interessa encontrar o Aiden
Entretanto, preciso que tu entres no sistema da policia de Jersey City
Cruza todas as Jane Does de à seis anos para cá Com a descrisão da Collenn
Estamos confortaveis com as perdas de curto-prazo
Daniel, os nossos planos finais são muito superiores
Argélia, Bahrain, Tunisia...
Essas regiões são altamente volateis com sistemas banqueiros irregulares
É precisamente por isso que nós estamos a investir nas infraestruturas deles
Estes governos emergentes precisam de apoio financeiro de empresas ocidentais para facilitar a reforma
Eles armaram me uma armadilha Victoria
Victoria, estás aí?
Desculpa, David
Não há nada que eu possa fazer por ti
Não me ligues outra vez, por fvor
É tempo de começar-mos a aproveitar mais a vida
Porque é que tens um cheque da Emily?
e porque é que tem tantos zeros?
Ela quer convertê-lo num cheque ao portador e comprar de volta o bar do Conrad
Eu não quero ficar a dever dinheiro para nenhum amigo
Preferes ficar a dever para o nosso inimigo?
Tenho de te lembrar o que aconteceu na última vez?
Eu quase te perdi
Talvez fosse melhor se nos desses um momento de privacidade
Eu preciso de uma cópia de todas as as transacções tu fizeste em nome da Iniciativa nos anos 90 os mesmo que o governo usou para condenar David Clarke
Ele será culpado por qualquer catástrofe que eles vão desencadear
Infelizmente, o meu filho não me dá ouvidos muito menos confia numa palavra que eu tenha para dizer
Talvez se ele for confrontado com as provas, ele se convença
Tens os documentos ou não?
Como é que posso te convencer a desistir de alguma coisa se não sei o que é que estás a pensar fazer
Eu não vim aqui para discutir-mos
Eu tinha 12 anos
Nunca mais a vi
É o Nolan
Ele está a ver os relatórios do médico-legista desde 2007.
Jack, que agradável surpresa
Eu não sei você, mas eu acho que a comunidade cresceu mais do que devia está antiquada, embora charmosa, um místico colar azul.
Eu acho que está se a esquecer que eu ainda possuo metade do meu bar e não vou vendê-la se é isso que espera que eu faça
Jack, acho que você não percebe a sua atual situação é inexorável, Permite-me que te esclareça
Enquanto nós falamos o banco está avaliar a sua viabilidade financeira como titular da hipoteca e eu acho que ambos sabemos que tu não cumpres a mais branda exigência para continuar aprovado.
Agora essa avaliação vai adicionar uma cláusula de assunção, permitindo-me que obtenha teu débito e ganhando o direito legal do bar.
Adeus, Jack
Eles estão a tirar a autópsia dos arquivos
É o Daniel?
Aiden, ele não interessa neste momento
Olá,Daniel
A verdade é que aprecio a tua honestidade
Nem toda a gente seria tão compreensivel
Bem, aprender como perdoar e esquecer é quase uma regra de sobrevivência na minha familia
Depois de tudo pelo que a Amanda passou ela merece ser feliz mesmo que seja por um dia
Aqui tem , Sr. Thorne
É ela
É a minha irmã
estavas certa
Querias ver-me?
Importas-te de fechas as portas?
Padma, eu sei que deves achas que eu ando a evitar-te
Acho que és algo completamente diferente
As pessoas tem estado a espera na fila para me usar desde de que fui capa da Wire aos 22, por isso
E de repente nada
Ei, cuidado com quem estás chamando de preto
Eu estou a correr um grande risco agora mesmo indo contra o julgamento de alguém que eu confio muito mais do que tu, por causa dos meus sentimentos por ti desafiar a o lógico
Como eu já expliquei ao teu noivo a minha parte não está á venda
Não podias estar mais errado a cerca disso
Vai resultar porque ele confia em mim
Como tens tanta certeza?
Onde arranjas-te isso?
Então tens sido tu durante este tempo todo
Eu ainda nem começei a fazer com que tu e a tua família sofram pelo o que fizeram
E depois de pedires desculpas e desejares o melhor
Tu nunca mais voltas a pronunciar o nome Potter novamente ou eu prometo que levarei uma demolidora para cada parte da sua desculpa patética para vida que tu escolhestes.
Sr.Ryan, uh, sim é o Conrad Grayson
Receio que o nosso plano para modernizar Montauk hmm, se deparou com alguns obstáculos.
Colleen merecia melhor que isto
Aiden, desculpa
Eu vou encontrá-los e pôr um bala na cabeça de cada um deles
Não percebes, pois não?
Só porque não pudes-te salvar a collen não significa que não a possas honrar
Sabes, nós temos que abordar isto com a cabeça limpa.
Desculpa se não sou tão frio e calculista como tu
Não posso simplesmente ligar e desligar os meus sentimentos como um interruptor
Que eu não sinto?
Que eu não sinto falta do meu pai todos os dias?
Que eu não lamento a vida que podia ter tido?
É por isso que pessoas como tu e eu lutamos
Porque da-nos uma razão para viver quando tudo o resto foi-nos retirado
Podemos fazer isto juntos, Aiden
Não vás
Aiden, nã me deixes sozinha nisto
Com a minha assinatura aqui o bar é vosse,Sr Porter
Não percebo
O que mudou?
Bom, parece que a comissão costeira estranhou as nossas intenções e ameaçou manter-nos em tribunal durante anos
E que tal você só me agradecer e deixo este estabelecimento pra sempre?
E que tal você sair?
Com prazer
À um mês atrás a minha mãe ligou-me e disse-me que o meu pai tinha saído numa viajem de negócios e que ela não ouvia dele à três dias
Não espero que acredites no que te disse
Podesse dizer que acredito
Eles queriam que eu localiza-se um código de um programa que tu crias-te chamado Carrion
Como é que eles sabem que isso existe?
sorte da humanudade, eu te dei uma versão incompleta.
Então sempre soubes-te?
Pessoal, Crowley não está perguintado para uma análise de métrica.
Ela entende a volatilidade desses mercados.
Eu pedi-te para executar a ordem de compra então fá-lo já
Se tu cumprires este acordo vais te arrepender para o resto da tua vida por mais curta que seja
O que é isto?
Apenas lê ,Daniel
E eles tem planeado para ti o que eles fizeram connosco durante todos estes anos quando o teu pai inadvertidamente ajudou na queda do voo 197
Agora se fores na conversa destas pessoas Não só estás a pôr-te em risco mas também toda a gente com que te importas incluindo Emily Thorne.
Porque é que não me disses-te a verdade?
Porque eles ameaçaram a tua vida forçando o meu silêncio
E eles vão cumprir essas ameaças se descobrirem que nós tivemos esta conversa
O teu pai e eu temos uma compilação de provas que deve neutralizar a Helen Crowley e a Iniciativa
Sim, estou a ver.
Estamos aqi reunidos neste lindo dia para celebrar a união destes nossos queridos amigos
Jack Porter e Amanda Clarke duas pessoas que encontraram o amor verdadeiro a confiança e a amizade num mundo que raramente torna isso fácil
Tem paciÊnci, por favor
Podem me dar as alianças, por favor?
oh meu deus
Isto só mostra à quanto tempo isto estava para acontecer
Quando nós eramos crianças, Amanda e eu ensaiamos este dia.
mas quando eu era crescido suficiente para reconhecer que era amor tu tinhas ido embora
Sempre estives-te no meu coração
Jack Porter tu és a pessoa mais incrivel que já conheci
O mais querido e amável e generoso
Contigo a minha vida está completa
Infelizmente, há vezes em que o outro lado possue uma grande influência que, devemos dizer, torna a luta mais cara.
ok, olha digamos que alguém era capaz de remover essa influência de que estás a falar
Temos um acordo outra vez?
Como é óbvio ,Sr Ryan isso é somente uma questão hipotética
Nós nunca tivemos esta conversa
Tive o casamento do Jack e da Amanda
Era hoje?
Parece que não ando a par das novidades
Bem , tu administras uma empresa de grande importância
Não é exatamente como no verão passado
Não é, pois não?
De todo
Estás bem?
Sabes como é , tem sido um verão em tanto e eu tenho tanto para fazer no trabalho
Eu só acho que é melhor esperarmos que a poeira baixe um pouco
Não agora de qualquer maneira
Vejo-te em breve,companheiro
Sê um bom dorminhoco para eles
Sorriam, Sr. e Sra. Porter.
Boa viagem.
Conrad, é você?
Somos só nós
Eu pensei que tu, acima de todos terias sabido melhor do que testar a nossa determinação.
Como entraste aqui?
Não deixei claríssimo de que ia haver graves consequências se avisasses o Daniel sobre nós?
Se fizeres alguma coisa para o prejudicar eu juro que vou
Que vais fazer o que neutralizar-me?
Só quando ele chegar lá abaixo, o seu motorista habitual terá tirado anoite de folga, e você nunca verá seu filho de novo.
Seu monstro.
É preciso um para reconhecer o outro, hmm?
Sabes, será quase uma vergonha quando finalmente tiver de te dispensar.
A prova.
Ou fazemos aquela chamada ao Daniel?
O cofre está atras do espelho.
ok, já chega.
Eu assumo daqui.
A combinação, por favor.
Está vazio.
Isto não está.
Você não vai me matar.
Esse é Daniel.
Ouça com cuidado, Daniel.
Olá, Helen.
Pedes desculpa Não consegui, mas terás todo o prazer em marcar para amanhã
Vai ter comigo à casa da piscina e eu explico-te tudo quando chegares a casa
Que diabo está a acontecer?
Oh, meu Deus.
Como está agora?
Acho que as deixei no barco ao pé do portatil.
Achas que não há problema se telefonar-mos e perguntar-mos onde é que eles guardam as chupetas extra?
Telefones funcionam no meio do oceano?
Ninguém mais atente o telefone?
Amanda Clarke passou por cá hoje.
Parece que temos um problema extraordinário nas nossas mãos.
Eu vou primeiro.
O que você tem feito?
Não vou permitir que eu seja mais uma baixa destas pessoas
Minha irmã merece coisa melhor, assim como você.
Eles vão pagar na mesma, mas... Nos nossos termos.
Eu perdi Daniel.
Sabe, você estava certo. sobre tudo que você disse ontem, exceto uma coisa.
Uma unidade permanente para se conectar, para amar, para pertencer.
Em uma perfeita união. encontramos a força que não podemos encontrar em nós mesmos.
Desenterras Silas e tens a tua cura.
Só há uma dose.
Quero mesmo conseguir a cura para ti.
Se te desse a cura para te salvares, entregava-la à Elena, não era?
- Todos a queremos. - Ajuda a Elena a encontrá-la.
Arriscámos tudo para consegui-la.
Já faz muito tempo, pequeno Gilbert.
E falhámos.
Como aconteceu isto?
E a cura ou Silas?
Damon, ouve-me.
O Jeremy era um dos Cinco. Um caçador.
Ele é sobrenatural.
O anel já não funcionará.
Ela não sobreviverá a isto.
Vou ficar aqui à espera até que ele acorde.
A menos que sejas uma loira, uma bruxa Bennett ou um doppelgänger, sugiro que não te aproximes.
- Temos de encontrar a Katherine.
Se há alguma certeza neste mundo miserável é que a Katherine Pierce desapareceu.
Esteve a dormir na caverna e já acordou.
Não toques nisso.
- Afasta-te de mim. - Sei que estás zangada comigo, mas verás que tudo o que fiz, todas as vidas perdidas não foram em vão.
Não podes trazer de volta os mortos.
Acho que agora mudarás de ideias.
O que queres dizer com "agora"?
- Ele teve...
- O que me estás a dizer? - Ele sugou-lhe o sangue, Bonnie.
O Jeremy morreu.
- Desde que o encontrámos. Só diz que está espera que ele acorde.
Ninguém sofre mais do que ela.
A negação é a única coisa que a impede de ir abaixo.
Ela não pode continuar assim.
Não estou em negação.
Eu sei que ele era sobrenatural. Mas vocês viram?
A tatuagem dele desapareceu.
A tatuagem tinha o feitiço que abriu a câmara de Silas.
Pode ser minúscula, mas é esperança e vou agarrar-me a essa esperança com tudo o que tenho, porque é impossível...
Está fora de questão que o meu irmão esteja morto.
Não estou em negação.
- Sabes onde ele está?
- O mais longe possível do Klaus.
O Klaus não desistirá até o encontrar.
E, agora, sem família...
Que cheiro é este?
É o corpo dele.
Está a começar a decompor-se.
Diz à tua mãe para trazer cá a Dra. Fell.
Achas que a Bonnie está morta?
Não gosto de estar assim tão desprotegida.
O meu irmão Kol enlouqueceu ao pensar na ressurreição de Silas.
Alguém precisava de encontrar a Bonnie.
O Stefan poderia tê-lo feito.
Não és tu o actual amor da Elena?
É difícil entender.
Não devias estar em casa a confortá-la ou receias lá estar quando ela perceber que o irmão está morto?
Exactamente a pessoa que queria ver.
O Jeremy morreu.
Vais voltar a ver o Jeremy.
O que fazes aqui?
Vim ver o teu irmão.
Posso?
Estava morto até deixar de estar.
Uma vez, recordo-me que esteve inconsciente o dia quase todo.
Também parece ter o pescoço partido.
Preciso que me entregues o corpo.
- Elena, pára com isso. Agora já te importa a ciência?
Onde estava a tua ciência quando usaste sangue de vampiro para me salvares a vida?
Tragam a Bonnie! Elena...
Não me vais drogar outra vez, pois não?
Droguei-te uma vez e a suspeita segue-te para sempre.
É-se mau para as pessoas de quem se gosta.
É uma lógica bizarra.
Por favor.
Demoraste.
Andava à caça de vampiros no Colorado.
A Katherine encontrou-me e propôs-se a ajudar-me a encontrar Silas.
Ela tinha alguém infiltrado. Uma mulher lobo, amiga do vosso professor.
A Hayley, a velha amiga do Tyler Lockwood.
Eu queria a cura porque ela a queria.
Podes pensar que receio regressar, mas não receio porque sei o que ela precisa.
Ela precisa que leve a melhor amiga dela para casa.
Temos de levar-te para casa se queres ajudar Silas a ressuscitar os mortos.
Não compreendo o que posso fazer.
Silas não pode fazer magia.
É por isso que te tenho ensinado a expressão. Para que faças o trabalho por ele.
O quê? Como?
Usando o poder de três massacres.
Cada massacre de 12 marca a terra com poder e podes usar a expressão para aceder a esse poder. Três?
Não queres voltar a ver o Jeremy, a tua avó, todos os que tu e os teus amigos perderam?
Acho que ajudarás.
Não.
Não.
Ele pediu-te para o ajudares, não foi?
Ele precisa da tua ajuda.
Tu consegues fazer isto, Bonnie.
Sabes que és capaz.
Farei o que for preciso.
Já vivi quase dois séculos.
Achava que com a quantidade de gente que já vi morrer custaria cada vez menos.
Vejo isto todos os dias.
Para pessoas como nós a negação é a pior parte, porque sabemos a verdade.
Podemos ver que estão em rota de colisão com ela e só podemos preparar-nos para o impacto.
Encontraste-a?
A ficar perdida, Damon.
Acho que tens de o fazer.
Nesta altura, o laço de patrono é a única coisa que pode salvar a Elena.
Eu vou encontrar a Bonnie.
Vou a caminho.
Podia abraçar-te neste momento.
O Shane encaminhou-me.
Sei como trazer o Jeremy de volta.
Trouxeste-me ao Stoner Pit?
Queria mostrar-te uma coisa.
E não tinha.
O que quero dizer é... que nesta cidade, neste mundo louco em que vivemos, às vezes não aceitar a morte de alguém pode significar que essa pessoa não morreu mesmo.
Pelo menos completamente.
É realmente nisso que acreditas? Sim.
Obrigada, Matt.
Ela sabe o que fazer, não sabe?
Matar Silas é o teu destino sobrenatural, não o meu.
Encontrei-a na câmara onde ele estava.
Como te escondes do diabo se não souberes como ele se parece? Quem sabe?
Até posso ser eu.
Lembra-te das minhas palavras. Se não usares a cura para o matar, quer sejas humana ou vampiro,
estás condenada.
Estamos todos.
Estive a pensar. Provavelmente livraste-te do telemóvel e isso era o que devias fazer.
Por isso, logo que ouvires, liga-me e contar-te-ei tudo.
Estávamos tão preocupados.
Dizem que ela sabe o que fazer.
Caroline, preciso de conversar com o meu irmão.
O que se passa?
Então, vais vê-lo novamente.
Há apenas algumas coisas que teremos de fazer primeiro.
- O quê?
Bonnie, não podes matar doze pessoas.
Sei que parece de doidos mas é a única forma de obter energia suficiente.
Para fazer o quê?
Quando Silas foi enterrado pela bruxa Qetsiyah ela deixou-lhe a cura e duas escolhas.
Manter-se imortal e apodrecer ou tomar a cura e morrer de velhice.
Está preso há dois mil anos.
A dada altura, morrer de velhice não teria sido melhor?
Como?
Na viagem de volta não parava de dizer que só ela podia fazer cair o véu entre este mundo e o outro.
Uma vez caído o véu o outro lado deixa de existir.
Bonnie, falas como uma maluca.
Não vais matar doze pessoas e não vais convidar todos os monstros que morreram a voltar a este mundo.
Ele morreu.
Onde está a Bonnie? Pedimos ao Matt para a levar a casa.
- Põe o corpo dele no sofá.
Elena, precisas de ajuda a encontrar alguma coisa?
Encontrei.
O que estás a fazer?
Elena, pára! Porquê?
Porque não me queres em negação?
Não quero estes desenhos.
Não quero esta Xbox.
Não vou precisar mais deste Bourbon.
O Alaric nem cá está para o beber. A não ser que estejam dispostos a ressuscitar todas as criaturas sobrenaturais para o terem de volta.
Fá-lo-ias, Damon?
Porque eu não.
Não há mais espaço no mausoléu da família Gilbert.
A Jenna e o John ficaram com os últimos lugares.
Cada pedaço desta casa está preenchido por memórias das pessoas que amo e já morreram.
Posso ajudar-te.
Quero que me deixes ajudar-te.
Posso ajudar-te.
Como?
Desliga.
O quê?
Desliga as emoções.
Preciso de ti e de forma alguma ontem foi a última vez que te vi ou falei contigo. Não pode ser.
Por favor.
Vai acabar tudo bem, Matt. Vais ver. Vou trazê-lo de volta.
Vai dormir, Bon.
Disseste-lhes?
E as doze pessoas que morreram na quinta Young?
Foram um sacrifício necessário para um bem maior. Eles foram-se.
Não foi e tu sabes.
Quando estiver preparada, uso o laço de patrono e trago-a de volta.
A sua humanidade era tudo o que lhe restava.
Não significa nada quando não temos ninguém com quem nos preocupar.
Tinha-te a ti.
Ela perdeu o irmão.
Não sou suficiente. Não desta vez.
Queria que soubesses que...
Eu sei, Stefan.
Elena, não faças isso.
E se um dia, quando tudo isto acabar, quiseres vir para casa novamente?
Não vou querer.
Olá, é o Ivan.
Recebi a tua mensagem.
Vou a caminho.
Já estou no carro e... Devo demorar hora e meia, se não apanhar trânsito.
Se os médicos ou quem quer que seja, quiser falar comigo, só estou com este número.
Vai correr tudo bem.
Não me vou demorar. E não deve de haver trânsito.
Com quem estou a falar?
Ivan Locke.
- Qual é o assunto?
- Cimento.
Sim?
O que é que disseste sobre vires para casa?
Não vou conseguir ir ver o jogo.
Vou ter que o ouvir pela rádio.
Pai, tu disseste que vinhas.
O teu irmão está aí?
Acabei de ouvir a tua mensagem.
É uma piada, não é?
Eu sei que é um choque, mas vai correr tudo bem.
Eu vou rever tudo contigo e vai ficar tudo bem.
Vou ter que voltar para trás.
O que é que aconteceu, caralho?
Não tenho escolha.
É um dos miúdos?
Só desde o nascer do Sol de amanhã até estar tudo a ser bombeado.
Preciso que faças isto por mim, está bem?
Ivan, às 5h45 da manhã, vamos receber 385 toneladas de cimento líquido.
Estás mesmo a brincar comigo, não estás?
Não tenho escolha.
- e sabes analisar a consistência. - Nunca trabalhei com bombas assim!
- O que é que o Gareth diz?
- Ainda não falei com ele.
Eu sei, Donal.
És o melhor mestre-de-obras com quem já trabalhei!
Por isso, começa a reunir pessoal e depois liga-me.
Eu estou a fazer viagem.
Onde é que estás?
Eles disseram-te quanto tempo?
Isso eu sei o que significa, mas... Falta quanto tempo?
Nunca senti este tipo de dor. É uma dor que me sobe até ao peito.
- Ivan, como assim?
- Toma o que for preciso.
Está... - Frio e as janelas estão abertas.
- Diz-lhes para fecharem as janelas.
Já estou a ir para aí.
Já disseste à tua mulher que vais ter um filho?
Vou tratar disso.
Amas-me?
Deves estar a fazer essa pergunta por causa das dores.
Como é que achas isso possível?
Olá, amor.
Estou a usar a camisola, finalmente.
O Eddie não te passou a mensagem?
Que mensagem?
Não vou poder ir para casa.
Em que telefone é que estás?
Podes ir para o telefone do andar de cima?
Do andar de cima?
Não pode esperar até chegares a casa?
Eu não vou para casa.
O que é que aconteceu?
Vai para o telefone do quarto e eu digo-te o que é que aconteceu.
Pai, nem acredito na equipa que escolheu.
Sim...
Ela?
Ela era secretária. Mais velha do que eu.
Ela é mais velha do que eu e vive sozinha.
Depois da construção dos alicerces, fomos beber um copo para celebrar.
E a construção dos alicerces é muito importante, pois é a base do edifício.
E ela veio comigo para a pensão.
Ela não é propriamente bonita, mas chovia e fazia frio, e acabámos a falar de solidão e felicidade.
Olá, Gareth.
Só quero que fales comigo sobre a manhã de amanhã, Ivan.
Verdade seja dita, hoje, vou ser pai.
E ela está em Londres, por isso, tenho de ir para lá.
- Estás a ouvir? - Estou.
"Com os melhores cumprimentos, Mitchell."
Foi o Mitchell Dean que nos enviou isto. O presidente da empresa.
Ouviste o que eu disse, Ivan?
De Chicago, EUA.
Sim.
E tu és o responsável por esta operação toda, mas a menos de 10 horas de começar, decides que não vais lá estar!
O Donal vai tratar do assunto. Ele é capaz.
Não te atrevas a dizer-me essas merdas!
Nem te atrevas a dar avaliações qualitativas ao meu pessoal e a dizer que ele é capaz, como se fosse buscar gelados!
Vamos lidar com cimento.
E como bebés.
E... Não é a tua mulher que está em trabalho de parto?
Eu sei que sim, mas aconteceu.
Ela não tem amigos em Londres e é uma pessoa muito frágil.
E porque também ajudei a fazer o bebé.
Foi a decisão que tomei.
O meu comportamento para com esta mulher não foi o indicado.
Tive atitudes que não são da minha maneira de ser.
Mas, agora, vou fazer o mais correcto.
E mandas Chicago para o galheiro?
Sabes quantos milhões de libras é que vão estar em jogo, amanhã?
Se alguma das bombas deixar de funcionar, Ivan, podemos perder £10 milhões em meros 15 minutos.
- Ainda aí estás, Ivan?
- Estou, sim.
Isto é uma estupidez, Ivan.
Vou telefonar para Chicago.
Ivan, perdeste a cabeça?
A minha decisão está tomada.
Para onde é que estás a olhar?
É uma situação familiar para um homem como tu, não é, pai?
Mas é aí que te enganas.
Ouve bem o que vou dizer, seu inútil de merda.
Eu quero que observes.
Aliás, até gostava de pegar numa pá para te desenterrar e te obrigar a ver o que vou fazer.
Abria-te os olhos e tirava-te a lama e os bichos dos ouvidos durante a duração desta viagem.
Diz, Donal.
Já estou a voltar, por isso, não me vou alongar.
Telefonei ao Ryan e consegui que enviasse meia dúzia de Polacos e uns Húngaros do Patrick.
Já tenho senhas de pequeno-almoço para os... Trabalhadores e os pedreiros já acabaram, apesar de terem estado a resmungar.
Pedi ao Alby "Albanês" para testar as bombas do lado de Argyll, e ele disse que estão a funcionar.
Quando chegares, verifica as bombas todas, individualmente e com as próprias mãos nas torneiras.
Não peças a ninguém para verificar.
Vais ver as bombas todas e verificas cada uma delas.
E não confies no Alby depois das 17h, porque ele bebe, percebeste?
- Está bem.
- Podes... Falar-me da mistura?
Já tens os formulários para o cliente?
Sim, sim, o formulário já está nos portões.
Pois, é desse que estou a falar.
Têm de ter a mistura C6 ou os camiões voltam para trás.
A sério, esses cabrões lixam-te a vida com a água das sarjetas se chover amanhã.
Consigo falar directamente com Deus, que está no Céu.
Donal, não se pode confiar em Deus quando se trabalha com cimento.
Presumo que Chicago me vá despedir e ele vai pôr um puto à frente disso...
- Ligaste-me?
- Está tudo bem?
Já falaste com alguém acerca das dores?
- Não, ainda não veio cá ninguém.
- Mas está tudo bem?
Era melhor falares com alguém acerca das dores.
Não gostei do que disseste, há bocado.
E as coisas nem sempre vão correr bem, mas já vou a caminho, está bem?
Não há problemas com o trânsito, por isso, não vou demorar muito.
- Despacha-te, por favor.
- Tenho que respeitar o limite.
Olá, Gareth.
Ouve...
- Está bem...
- Nove anos.
Eles despediram-te, a partir deste mesmo momento.
Eu sei. Eu ouvi-te e não os censuro, percebes?
Entre hoje e amanhã, vou trabalhar nisto, e vou certificar-me que as coisas correm bem com o cimento.
Eu sei que já não tenho emprego, mas vou fazer isto na mesma como um favor para com o edifício e para com o cimento.
Porque é que não disseste que estavas doente?
Porque não estou, e vou certificar-me que corre tudo bem.
Katrina, quero que possamos seguir em frente da melhor maneira.
Eu vou dar o meu nome ao bebé e ele vai saber quem eu sou.
Fechei a porta, estou aqui no escuro e tenho quase a certeza que não és tu.
Não me digas que és tu.
- Acho que é melhor sair daqui.
- Katrina, não vás, por favor.
Estive agora ao telefone com a cimenteira em Stafford, e eles disseram que sabem que é a mistura C6, mas perguntaram se há algum problema se houver algum C5?
Ou seja, se um dos camiões trouxesse C5, haveria muitos problemas?
Ainda estás aí?
Donal, o que é que está escrito no quadro branco?
E sabes porquê?
Ao pôr-de-Sol, é provável que cause uma sombra de 1km.
Se cometeres um erro, Donal, um erro que seja, terás o mundo todo a querer a tua cabeça.
- Não te preocupes.
- Obrigado.
- Kat, ouve, por favor.
A tua mãe está aí? Raios.
- Está bem.
Olá, fala a Irmã Margaret da maternidade de St. Mary.
Está tudo bem?
Eu sou o pai.
Ela está um bocado ansiosa, e queríamos saber se ela vai ter companhia na altura do parto.
Ela disse que não tinha mais ninguém.
Ela está bem?
- Surgiu uma complicação.
- Qual é a complicação?
É um problema com o cordão umbilical, o que significa que vai ter de haver cirurgia e ter o pai aqui ajudaria.
Sim, já estou a chegar.
Acho que ela costuma ser uma pessoa muito reservada.
Já estou a chegar.
Diz, Donal.
Já verifiquei as 12 bombas e estão todas em condições.
- Sim, sim, só com C6.
Até levaram a mal eu estar a telefonar.
Excelente. E já têm os camiões prontos com a mistura?
O retardador já está no local, pronto para ser colocado nos camiões.
Tenho um lápis.
Vai buscar uma caneta.
Estava na gaveta acima do aquecedor.
Puta que pariu.
Tudo o que vais precisar está no meu carro.
O que é que se anda a passar?
Dás-me só um momento para pensar?
Puta que pariu!
- Katrina, não deixes os rapazes ouvir.
A diferença entre nunca e uma vez, é a diferença entre o bom e o mau.
- Eu sei disso.
Fodeste outra pessoa.
Lembro-me de te estares a rir e de pores o casaco nas escadas.
Pensei que tinhas ganho alguma coisa.
Estava a tentar ser normal.
Sim, ela... Vai ter o bebé, hoje.
A sério?
Isso é mentira.
Se ela fodeu contigo, é porque fode com todos.
Não acredito que estamos a falar do que tu fizeste com outra pessoa.
Disseste que ela não era assim?
Disseste "triste"?
Espera um segundo.
Um refrigerante.
- Muito bem.
Vou-te dizer as estradas que concordámos com o Município para serem fechadas ao trânsito durante o procedimento, que será das 5h25 ao meio-dia.
Podes dizer.
The Vale até Parklands Farm Road.
Então, estás mesmo a beber sidra?
Come qualquer coisa.
Caralho!
O cordão está enrolado à volta do pescoço do bebé.
Deixaram-me usar o meu telemóvel durante um minuto.
- Ainda demoras muito?
- Cerca de 45 minutos.
Desculpa, eu sei que não ligas a teatro.
Nem lês livros nem és muito falador.
Tem graça que tenhas sido tu, alguém que é o meu completo oposto.
Tudo do que eu gosto, não significa nada para ti.
O mais importante é que o bebé nasça.
Bem, as últimas notícias indicam que eles vão usar bisturis.
E pelo teu humor, parece que te estão a dar uma anestesia, não estão?
Estão. Acham que vão ter que fazer cesariana, porque sou demasiada velha para fazer força.
Estão-me a tirar sangue.
Faz o que eles te disserem.
E continuam a abrir as janelas.
Diz-lhes que tens frio.
Disseram que o cordão umbilical está como um laço.
Achas que isto já estava destinado, não achas, pai?
Os teus genes entranhados em mim.
Estava pré-destinado por causa das pequenas sementes que tu plantaste.
Nunca aprendeste isso, porque nunca te mexeste para nada, seu preguiçoso de merda.
Podia ir ter contigo de picareta e pá nas mãos, para te desenterrar e seria um dia feliz no Inferno, pois livravam-se de ti, durante um bocado.
Eles ganham £500 por dia, só a escavar merda, a escavar merda como tu.
Como é que isso pode ser a diferença entre o bom e o mau?
Vá lá.
Estou a ligar para saber se alguém lhe telefonou acerca do fecho de estradas.
Dê-me um minuto.
Será demasiado tarde.
Diga?
Temos de controlar a estrada para a entrada e saída dos camiões no portão Sul.
Já, mas eu só posso aprovar isto quando o Município confirmar a paragem.
Ivan, - temos um problema com a paragem.
Está bem, mas se isto é só para que eu pare de beber, podes ir à merda.
Espero que seja a tua consciência que faça com que deixes de beber.
Estou?
Sean, é o pai.
Houve uns problemas no trabalho e preciso de falar com uma pessoa.
Pai, a mãe está bem?
Sean, eu falo contigo sobre o que quiseres, está bem?
Mas preciso que me dês o número do Cassidy, por favor.
- Daqui fala Ivan Locke.
Sou o pai da criança.
Sr. Locke, desculpe, estamos aqui com uma situação em que o cordão umbilical está enrolado no pescoço do bebé.
Exactamente, mas a Sra. Maguire diz que quer esperar até o senhor chegar.
Não interessa se eu não estiver aí no momento do nascimento, porque eu estarei aí de manhã, antes disso, aliás, e será no mesmo dia.
Vai-te foder!
Eu disse-lhe que te amava, mesmo que só tenha sido uma noite.
Não precisavas de ter dito isso.
- É o nosso filho.
- Pois é.
Ainda estás muito longe?
Pronto, está bem.
Mas vou chegar aí o mais rápido que conseguir.
Ivan, vi o Sean a mexer no teu casaco.
Ele disse que lhe pediste um número. Pois pedi.
Por onde passas, deixas cimento por todo o lado.
Katrina, eu amo-te.
Não tenho qualquer sentimento por esta mulher, e, hoje, estou a tentar o mais correcto, porque ela está sozinha e o bebé é culpa minha.
E eu sei como é vir ao mundo dessa forma.
Há alguém que vai surgir neste mundo e isso é culpa minha.
Gostava de saber que, amanhã, eu posso voltar a casa e falar com os rapazes e estar em casa normalmente. Nós podíamos sair... Ir beber um copo e falar sobre isto.
Quero saber que não vou... Conduzir num sentido...
Quero saber... Que vou poder voltar, quando a Sol nascer.
Ivan, deixa-me fazer-te uma pergunta.
Ainda queres que te dê o número de telefone para que possas fechar a estrada?
Quero.
Pois, nesse caso, adeus, Ivan.
Encontrei o número de telemóvel para o tipo do município que assina o fecho das estradas.
Está bem. - 07700-900...
- 957. - 07700-900.
957.
Sr. Cassidy?
- Como conseguiu este número?
- Mas não estamos no Natal.
- Mas preciso de uma autorização.
Se lhe der o número do agente de serviço na esquadra de Belmount...
É o único mestre-de-obras que nos dá a papelada antes dos prazos.
Pronto, está bem.
- Dê-me lá o número. - Muito obrigado.
Sabes, podia mandar este assunto para o galheiro, mas não o fiz.
Sabes, pai, quando voltaste a rastejar e a pedir desculpa, foi pior do que te manteres afastado.
E só o facto de que o podia ter feito, foi a pior coisa, sabes?
Porque estavas muito fraquinho.
Tudo o que desprezo com uma camisola verde vestida.
Estavas com um ar patético.
Já não bebias, já não fumavas ganza.
Foram aqueles paspalhos do Norte que contratámos à última da hora.
- Telefona ao Albanês.
Podes telefonar aos teus filhos?
Tenho de lá ir?
Não lhe posso telefonar?
Eles devem ir para casa dentro de meia hora.
Ivan, vou ser muito sincero.
Se me mandam parar, posso ter muitos problemas.
E não posso fazer isso.
Está bem, nesse caso, vais a correr.
Se correres, consegues lá chegar antes deles irem embora.
Vai lá, se não o meu prédio não vai ser construído.
Tão depressa como o vento.
Vou tirar os sapatos e calçar as sapatilhas?
Não, vais correr pelo pedaço de céu que vamos roubar com o nosso edifício.
Enlouqueceste mesmo, não foi?
Se tomarmos as rédeas da situação, e nunca desistirmos, acabará por acontecer algo de bom.
E mantemos sempre... O plano.
Bethan, sou eu.
Eu sei que estás a ser operada, mas só te queria desejar boa sorte.
E tu mereces ser feliz.
Vês?
Vida.
Sim, é algo que é para sempre.
E depois?
Eu faço o que for preciso, mesmo que me odeiem ou gostem de mim.
Temos de nos manter fieis a nós mesmo para que o que os outros pensem, não nos faça diferença.
- Quanto é que ficou?
- 3-1.
Boa.
Caldwell, Robinson e o Caldwell, outra vez.
Boa.
Não.
Isso às vezes acontece.
Eu explico tudo quando não estiver a conduzir.
Ela está lá em cima.
Só há bocado é que consegui explicar isto a mim mesmo.
Vens para casa?
Para onde é que haveria de ir?
Ouve, quando chegar aonde tenho de chegar, eu telefono-vos.
Sean, diz ao Eddie que está tudo bem. E que as coisas se vão resolver, está bem?
Eu vou resolver isto. E as coisas vão voltar ao normal.
É melhor ires dormir.
O terceiro golo foi espectacular. Do Caldwell?
Quase que fui... Quase que fui atropelado por um táxi.
Até o tenho na garganta.
- O nome dele é Stefan, Donal.
Dá £500 a cada um.
Tenho o coração a...
E as 12 bombas vão funcionar.
Vamos conseguir ter a paragem.
Os portões Norte, Sul, Este e Oeste vão receber a sua parte de cimento.
O bebé vai nascer.
E a Katrina vai aceitar a situação.
De manhã, ela vai aceitar a situação.
Os Locke foram sempre uma linhagem de merda, mas eu voltei a dar orgulho ao nome.
Sim?
Eles pediram £600, por isso, presumo que vás aceitar?
Sim.
Óptimo, ainda bem.
Este Stefan não é muito falador, pois não?
Vai correr tudo bem, Donal.
Já estou completamente sóbrio.
Ele disse para te dizer que és o melhor homem em Inglaterra.
- Sim. Já decidi.
Esta já não é a tua casa e não quero que cá venhas.
Katrina, ouve-me, por favor.
Tu... Estiveste sempre mais apaixonado pelos teus prédios.
Vou lavar isto tudo, vou lavar tudo 10 vezes, para te "limpar" daqui.
Nunca mais vou ter que limpar as tuas pegadas que endurecem no chão.
Ivan, já contactei um mestre-de-obras.
Ele já ligou centenas de vezes para o Donal, mas ele não atende.
Estás a ouvir, Ivan? Estou.
Ivan, por amor de Deus, não posso fazer isto.
Já está tudo tratado. E estará tudo pronto para as 5h25.
- Não haverão erros.
- Tem uma chamada em linha.
Já confirmei tudo e já me certifiquei que está tudo pronto.
Ouve o que te vou dizer, Gareth.
Só me resta o carro onde estou sentado.
E estou só a conduzir.
Ivan, o que acontece na tua vida, é contigo, mas o pessoal de Chicago está maluco.
Hoje, aprendi duas palavras.
Chicago que se foda.
O Caldwell conseguiu dominar a bola.
Costumas ficar lixado com ele, porque... Ele nunca domina a bola.
Pensámos que ele a ia mandar por cima da barra, mas não mandou.
Estamos a falar do Caldwell, pai, aquele que dizes que é sempre um cepo.
Ele fintou o redes e marcou golo.
A mãe estava a chorar, por isso, não viu.
Mas nós gravámos, por isso... Tens de passar por cá para ver, está bem?
Tens de vir cá a casa e eu tenho uma ideia.
Nós fingimos que não sabemos o resultado e fazemos de conta que o jogo é em directo.
Boa noite, pai.
Está tudo bem?
Ouve.
Ivan, vens ver o teu filho?
Como o Conrad concorre a governador, será forçado a desocupar o seu cargo na empresa, assim, ficará próximo do Daniel.
Fazemos uma óptima equipa.
Colocas-me dentro e, juro, o céu é o limite.
Sabias do plano dela para com os Grayson?
- Jack, sinto muito por tudo.
Espero poder visitar-te depois. Discutir uma forma de honrar a Amanda.
As portas estão sempre abertas.
A Amanda Clarke que conhecia era uma sobrevivente.
Quem és tu?
Carregar um segredo é o mesmo que brincar com o fogo.
Tentar passar sobre ele significa arriscar ferir alguém.
Tens a certeza que ninguém conhece este lugar?
Absoluta.
Esta é a nossa fortaleza.
Posso imaginar a solidão que isso te trouxe.
Eu não estava sozinha, Aiden.
O meu irmão adotivo apareceu.
Achas que ele tem motivos para te magoar?
Eu incendiei a nossa casa.
Por que desenhas sempre a mesma coisa?
Para que eu não esqueça o que o meu pai fez.
- Onde está a Amanda?
Mãe, essa ideia de criar uma fundação em nome da Amanda é uma maneira maravilhosa de honrá-la.
Até logo, querida.
Bom dia, Daniel.
- Como foi a tua noite?
O sucesso dos esquemas deles é deixar as peças desconexas, para que ninguém consiga ligar os pontos.
Esqueceste-te que ele é louco pela Emily?
Foi essencial na minha expulsão da empresa, não foi?
Sei que arruinar vidas está no teu ADN, mas não permitirei que outro inocente pague pelos teus pecados.
Queria poder agilizar o pedido do seguro da tua esposa, mas acho que só sairá depois que a investigação chegue a uma conclusão.
irei tratar da papelada e depois ligo-te.
Fico-me a perguntar por que o Nolan disse-me que deram entrada num hotel em Nantucket.
Ele disse isso?
Sei que estás a passar por dificuldades neste momento, portanto, serei breve.
Andámos a pensar em como manter a Amanda viva não só nos nossos corações.
Portanto, pensámos em criar uma fundação em nome dela.
Como a Amanda passou por dificuldades na infância, pensámos em algo como: "um amanhã melhor, promovendo e protegendo as crianças de hoje."
Podíamos dar o nome de: "A Fundação Amanda Clarke", ou "A Fundação Amanda Porter", se preferires assim.
Amanda Clarke é mais apropriado.
- Então temos a tua benção?
Que ideia maravilhosa.
Que generosa.
Ele diz que é o irmão da Amanda Clark.
Irmão adotivo, para ser mais específico.
A sua filha Charlotte convidou-me.
Infelizmente, muito em cima para eu vir ao funeral.
Foi uma linda cerimónia.
Tenho a certeza de que a Amanda teria apreciado o facto de você ter feito tudo que pôde para vir.
Sr. James, Emily Thorne.
Ela parece muito feliz.
Por quanto tempo ficará na cidade, Sr. James?
Ainda não pensei nisso.
Estava a voltar de negócios em Londres quando soube.
E em que trabalha?
Se a sua agenda permitir, adoraríamos que você fosse nosso convidado de honra na inauguração beneficente que leva o nome da sua irmã.
Ela está a criar uma fundação em homenagem à Amanda.
Eu queria agradecer-lhe por me ter convidado.
Receio que ela ainda esteja na escola.
Mas o marido da Amanda deve querer conhecer-te e posso ensinar-te a chegar ao bar dele.
Perfeito.
Achas que podes estar a lidar com outro Tyler?
Enquanto a Padma está em compasso de espera com a Iniciativa, isto será uma boa distracção.
- Aonde vais?
- Falar com o Jack antes do Eli.
Pensei que o Jack não queria falar contigo.
Sabes que a culpa alimenta a pessoa?
Não pode ser afogada no teu whisky da tarde.
Lamento se não consigo voltar à vida normal tão facilmente como tu.
O nome "Amanda Clarke" fica ecoando nos meus ouvidos.
Então temos algo em comum.
Mas enquanto tu te deixares consumir, a tua mãe e eu optámos por ressuscitá-la.
Ao colocar o nome dela numa caridade.
Se bem me recordo, fizeste exactamente o mesmo quando criaste o Fundo de Vítimas após a queda do voo 197.
Algo de bom nasceu de uma tragédia.
O que, por sinal, ajudou-me a dormir um pouco melhor.
Esperemos que um gesto semelhante possa fazer o mesmo por ti.
E o que, exactamente, está no meu futuro? O Fundo Aiden Mathis?
A regata.
A faltar 20 metros, o teu barco estava atrás, e usaste toda a tua força para vencer.
Ver-te receber a medalha foi um dos meus melhores momentos.
Obrigado pelo passeio à memória.
Fazemos o que fazemos não para nós, mas para algo além de nós mesmos...
Eu, para a família que já tive, e tu, para a família que gosto de imaginar que terás.
Daniel, eu...
Muito bem, Sr. Mathis, assim como tu.
O Daniel estava a contar-me os planos para te indicar como meu sucessor no Conselho.
O seu endosso ajudaria muito.
Não vejo por que não endossar.
Muito obrigado.
Daniel, se quiseres beber depois do trabalho, há umas propostas de aquisição que eu gostaria de te mostrar.
Parece óptimo.
O que posso fazer por ti?
Quando estavam no reformatório, o que ela pensava do pai?
- Ele disse-te isso?
- Entre outras coisas.
Se isso é verdade, por que a Amanda arriscaria tudo para tentar provar que os Grayson armaram uma cilada ao David Clarke?
O rapaz tem o peso do mundo nos ombros dele.
Nada a ver com o rapaz desencanado que me falaste.
Bela tatuagem.
Está bem bonita para quem está morta.
Desapareceste do mapa depois que cumpriste pena.
Passei anos a tentar localizar-te, mas só achei uma stripper que se fazia passar por ti.
Qual é o golpe?
Isto não me parece uma troca justa.
Ficaste com o dinheiro e trocaste de nome, e a stripper ganhou um namorado falido e uma passagem de ida para o fundo do Atlântico?
- Eu já disse.
A tua irmã bastarda convidou-me.
Se é dinheiro que queres, eu tenho muito.
Todos dizem que ateaste fogo na tua última casa de propósito.
Eles acreditam no que querem acreditar.
Amanda, volta aqui.
A família Petersen quer ver-te outra vez.
E parece que tu também.
Livros raros?
É só um golpe que dou em ricos burros.
Estas pessoas podem ser ricas, mas não são burras.
Mais cedo ou mais tarde, descobrirão quem és.
Não posso permitir isso.
Já tenho mandados de busca em três estados.
E se eu te disser tenho uma maneira de limpar a tua ficha?
Podes fazer isso?
Até te forneço os recursos para recomeçar.
Só que tens que o fazer noutro lugar.
Se não é o Danny Grayson, o rei do mundo.
- Acabei o meu mestrado agora.
- Agora não, amigo.
O que estás a fazer?
Queres ser o meu anjo da guarda?
Eu estava protegendo os teus interesses.
Talvez devas começar a proteger os teus.
Achas que queres a minha vida?
Seria uma óptima ideia.
Ligaste na hora perfeita.
Como dizem, tempo é tudo.
No canto à sua esquerda.
- Posso ajudar?
- Sou o Jack Porter.
A polícia disse que a ambulância apanhou-me aqui no feriado.
- É o rapaz do barco em chamas?
- Sou.
Sinto muito pela sua esposa.
Sabe o que é isso?
Só quero respostas.
Alguém me trouxe até às docas e salvou a minha vida.
Se não foi você, diga-me quem foi.
Mais tarde naquela noite, ele ligou de novo.
Alto, cabelo claro, olhos azuis...
É tudo o que me lembro, rapaz.
Contou-me muita coisa.
Victoria. Quantas pessoas.
Consigo pensar em algumas coisas.
Encontraste outro candidato?
Estou a considerar as minhas opções.
Não é bem um rosto que indica "extorsão" e "fraude", é?
- Olá. É Emily, certo?
- Eli, este é o Nolan.
Ele está ajudar no que nós discutimos.
Entendi.
Que grande ficha criminal.
E agora, vais?
Portanto terei que me assegurar que ele cumpra.
O Declan é o cunhado da Amanda.
Ela até me mostrou a ilha hoje.
Então foi assim que passaste o teu dia?
Quero apresentar o Eli a algumas pessoas.
Só a Ashley Davenport pode preparar tão rapidamente uma festa tão elegante.
Quero devolver o favor antes que alguém mais se magoe.
- O irmão de criação da Amanda?
A Amanda disse que, há alguns anos, ele a procurou na boate em que ela trabalhava.
Ele andava com uns problemas com um certo pessoal.
Precisava de dinheiro.
Se eu fosse aos Grayson, não ficaria confortável com ele sob este tecto.
- E à espreita, pelo vistos.
Talvez eu possa pegar algumas dicas em como cortejar a prole Grayson.
O Daniel ainda não falou comigo desde o colapso no centro.
Ele sabe que o pai dele interveio?
Não, mas sinto que estou prestes a descobrir.
- Não, é muito arriscado.
Ele questionará os meus motivos logo que eu bater na porta dele.
Talvez eu possa levá-lo até à tua.
Porque tudo o que consigo ver é o cordeiro.
Se ele e a Amanda eram, de facto, distantes, por que ele está aqui?
O que ele quer?
Estou aliviada que ele não é aliado daquela pobre alma perdida.
Quem te contou isso, de qualquer maneira?
Posso lidar com qualquer um que atue em subterfúgio, incluindo a actual companhia.
Mas conheço alguém com quem podes falar.
Só achei que devias saber.
Se há alguém que pode ajudar-te com seja o que estiveres a passar, ambos sabemos que ela é uma boa ouvinte.
Ela mandou-te fazer isto?
Porque imagino como conseguiste o teu convite hoje.
Foi o teu pai quem me convocou.
Independente da tua doação, será, não sei, metade do...
Posso ter uma palavra contigo?
Espero que essa palavra valha 100 mil dólares porque é o tamanho da doação que espantaste.
E eu que a tua explicação valha o dobro, porque acabarei contigo, aqui, na frente de todos.
Ora, variações do que fazes a toda a hora.
Aiden Mathis acaba de dizer que o nomeaste como tesoureiro da fundação.
Que raio estás a fazer?
O que tu não tens coragem de fazer.
Desta vez, pretendo manter os nossos bens - fora do alcance do governo.
- E eu pensava que só fizeste isto pela tua consciência.
Escuta-me.
Quando a Iniciativa precisar abaixar a guarda, o que precisa parecer é que o Sr. Mathis não só ajudou no plano, mas também fugiu com o nosso dinheiro.
Estaremos salvos legalmente e financeiramente.
Vou lá.
- Ela era incrível, não?
- Ela era.
A Amanda disse-me que sentiu tanta culpa pelo que fez, a começar por aquele incêndio...
Deves culpá-la de alguma maneira.
De que se trata isto?
Velhos demais, rodados demais.
Não foi fácil, especialmente, para a Amanda.
- Era uma rapariga problemática.
- Quem a pode julgar?
Depois dos problemas que a vida lhe deu, a começar pelo pai...
E, mesmo assim, aqui estás tu, um exemplo brilhante de uma criança que persistiu, de um lar adotivo à Universidade de Columbia.
Frente à tragédia, eu considero-me com sorte.
Depois do incêndio, fui para uma casa melhor, para uma família que me adotou e me educou.
Em honra da Amanda e de todas as... crianças invisíveis.
E os Grayson estão entre eles.
Obrigado a todos por estarem aqui.
Aplaudimos a tua coragem, Sr. Porter.
Obrigado a todos por estarem aqui hoje e por nos ajudarem a lançar a FAC...
Jack, o que estás a fazer aqui?
Mentir com maestria, como tu e a Emily.
Eu achei o indivíduo de quem tu compraste o Rose Gray.
- Que diabos é o Rose Gray?
Estavas lá quando a Amanda morreu.
- Jack, escuta...
- Não, não.
Já cansei de te ouvir.
Se fossem mesmo meus amigos, teriam me contado a verdade.
E não estariam aqui cara a cara com os responsáveis pela morte dela. As mesmas pessoas que ela veio destruir.
Sobre o que foi isso?
Nada com que eu não possa lidar.
Estás cheia de problemas agora.
Ainda era vigorosa e ousada, por isso eu não imagino ninguém melhor para ser co-presidente comigo que o Eli James.
Sobe aqui, Eli.
Sr.ª Grayson.
Pensei que tivéssemos um acordo.
Eu também, até que ouvi a ajudante da Victoria a repetir a tua advertência contra mim.
Posso falar contigo?
Sim, eu estava a voltar para casa.
Na verdade, ele acabou de sair com a tua vizinha.
- Emily Thorne?
- Essa mesma.
O que estás a fazer?
Pervertido.
Ela com certeza foi uma linda noiva.
Sai daqui, Nolan.
Sai antes que eu chame a polícia.
Porque iria contar-lhes o que te estou prestes a contar.
Por mais que eu gostaria de levar o crédito por salvar a tua vida naquela noite, não foi isso que aconteceu lá.
O que é isto?
Uma cópia do título do barco anteriormente conhecido como Rose Gray.
Agora renomeado e registrado em nome de Kenneth Ryan.
Se não acreditas nas minhas habilidades de hacker, vai ao DETRAN por conta própria.
O Kenny estava a pilotar aquele barco?
É isso que o registo estadual diz.
Faz sentido já que ninguém assumiu ter salvo a tua vida.
Não seria a primeira vez que os irmãos Ryan se unem contra ti.
Talvez o Kenny tenha tido uma crise de consciência?
Preciso de o encontrar.
Sinto muito ter duvidado de ti.
Eu não devia contar-te isto.
Contar-me o quê, Daniel?
O que está a acontecer?
Provavelmente, não vais acreditar.
E aqui estamos.
Esta casa é o lugar perfeito para isso.
Ninguém melhor que David Clarke para saber o que se passou.
Mal posso respirar nem me posso livrar dela a não ser que a coloque no pescoço de outra pessoa.
Mesmo se for sofrer o destino que planearam para mim?
Tudo com que me importo és tu.
Os teus pais sabem disto?
Saber disto?
É esse o motivo para esta festa hoje.
Estão a esconder o dinheiro nesta fundação no caso de haver uma investigação e os bens ficarem congelados.
- Estás a brincar?
Então acho que devo cancelar o meu cheque.
Não, por favor.
Eles suspeitarão que te disse alguma coisa.
E o rei sentou-se na sua sala a contar todo o seu dinheiro.
Enquanto a rainha estava no salão a comer pão e a beber.
A questão é, o que ele espera comprar?
Levantamos o suficiente para formar uma caridade legal?
Pouco mais de 5 milhões de dólares.
Ninguém pode acusar-te de ser fracassada, querida.
Vieste repreender-me novamente pelas minha maneiras irregulares?
Acredites ou não, estou contigo.
Certifica-te que o tesoureiro conhece os impostos.
Graças a Deus ele tem força para superar isso.
Se ele está a reunir-se com alguém, podes apostar que o Trask saberá.
Então talvez ele possa ajudar a resolver um dos problemas.
Melhor.
Consegui convencê-lo que ó Kenny Ryan comprou aquela lancha.
Óptimo.
É maravilhoso, de verdade.
Mas sei que não ligaste para falar disso.
Os Grayson planeiam mover toda a sua fortuna para a Fundação Amanda Clarke.
Descobriste uma boa fraqueza.
E, amanhã, a usaremos.
Como estou?
Como alguém a ir à posse de um conselho, espero eu?
Diria que pareces um membro do conselho numa empresa falida e um tesoureiro numa falsa caridade.
Esta última pode não durar muito, já que sou tesoureiro numa conta na suíça que acho que perdi as informações.
Assumindo que o código funciona como o Nolan diz.
- E o que farás com o Eli?
- Nada, para já.
Aiden Mathis.
Ele não é apenas capaz de guiar esta companhia, mas também em ajudar numa briga de bar.
É uma matadora silenciosa.
Por que achas que estou ansioso sobre quem colocará as mãos nela?
Assiste e fica maravilhada.
Deixa-me aceder o código do servidor, ver o que nos está a atrapalhar.
Não pode ser.
Primeiro, não sabia quem até começar a procurar nos registos.
"O Falcão".
Ele é um hacker lendário.
A certo ponto, queria ser ele.
Chega, Nolan.
Mas, David, esta é a pista que procurávamos. Amanda...
Pior que o anterior.
Ela passará pelo menos 3 anos no reformatório.
Precisas de me esquecer e focares-te nela.
Ela é a única coisa que importa.
Não podes deixar que ela acabe num lugar assim, Nolan.
Estou a confiar em ti para que ela viva o suficiente para ter um futuro, Nolan.
Quem quer que tenha escrito o código protegendo esta conta é a mesma pessoa que selou o destino do teu pai.
Quando penso naquele belo rabo negro, tenho vontade de chorar.
Recebi um vídeo meu a fazer uma coisa que não devia.
Posso ter um pouco de privacidade, porra?
O teu amigo Eddie identificou o teu pai na investigação.
- O que faz aqui o Daryll?
- Vamos todos a Palm Springs.
Palm Springs?
Porque estás toda aperaltada?
Não há problema. Vou levar a família Donovan à Academia de Bel Air.
Podemos fazer isto depois, por favor?
Estou vestida.
Como é que se desaperta estas coisas?
Os putos fixes vêm de boas quecas.
Então, eu vim de uma boa queca, certo?
Com certeza.
E eu, pai?
Largaste a escola para gravar esta porcaria?
É porcaria.
- Tu é que vais.
O Mickey está a sair da cidade com o Daryll e com o Bunchy.
- Liga mais tarde.
- Descanse, chefe.
Quem te deixou entrar?
Foi em homenagem ao Marvin Gaye.
E quem é esse?
Só o maior cantor de Ramp;
Meu Deus, mãe! Que nojento.
Estava a brincar.
Não podes estar sempre a faltar aos deveres.
Quantas vezes morreu a tua avó, porra?
Na última vez, foi a avó emprestada.
- Estás enervado.
- Mal recuperamos o investido.
Deixas todos os putos virem cá enganar-te.
Assinam o contrato e ficamos com uma parte da ação.
O que vais cozinhar para essa mulher?
Ela disse-me que gosta.
Não consegues nada com enlatados.
Tens de cozinhar mesmo.
Porra! Já agora, quem te criou?
Chegámos.
Que raio de arquitetura é esta?
O meu padrasto era produtor de filmes nos anos 80.
Ele ainda sai com a Goldie Hawn e o Kurt Russell às vezes.
Kurt Russell e Goldie Hawn?
Tens de me avisar quando saíres da cidade, Mickey.
- Vai-te catar.
- Daryll.
Deves ser o Mickey.
Obrigado, Mickey.
Queria agradecer-te por tratares do Daryll, enquanto estive preso.
- Mickey.
- É muito gentil da tua parte.
Os negros não têm rugas.
Não estou a trabalhar hoje, Stu.
- O que queria ele?
- Conselhos de relações.
Aqui, na Academia de Bel Air, vivemos de possibilidades diariamente.
O que se passa, Avi?
- Estão em Palm Springs.
- O que estão aí a fazer?
Preciso dele em LA para receber o mandado.
E se ele não voltar?
- Precisamos dele em LA, Avi.
Durante anos guardei este conhaque.
1946.
Muito raro.
Quanto custa uma garrafa dessas?
Conheço esse ditado.
Mesmo que não pareça.
Olá, meu. Tudo bem?
Ainda não, mas vou ver.
- O meu pai produz os filmes dele.
Contou-me que ele é maricas.
Então, se ele quer sair contigo, é porque quer tirar-te as calças.
Vai ser um bom motivo para a disciplina de História.
Começamos com História Inglesa, Ricardo II, Henrique V.
E se sobreviverem a isso, estudamos História romana.
Vamos ver Coriolano e Júlio César.
Chefe, diz-me.
Sim. Está bom. Bom?
Tempo!
Jesus, meu!
Molhaste-me a porra do cabelo!
- Estava cheio de produto! Já te tinha dito!
Qual é o teu problema?
Sacana!
Deixa-te disso, meu.
Então, produzes filmes?
Se precisares de uma boa ideia, tenho uma.
Só preciso de alguém a quem contar.
Sobre o que é?
É sobre um homem que cumpriu pena de 20 anos sem razão.
Soube disso, Mick.
A Claudette e eu não temos segredos.
Sabes o "se", Mick.
Está tudo bem por aqui?
- A família do Ray.
- São lindos!
Vá lá, Ray.
Desliga isso.
A minha mãe diz que me vais levar por maus caminhos.
Temos de fazer tudo por cima da camisola.
Não me importo.
Então, trazes aqui os teus filhos para fazerem recados também?
Agarrar as bandejas do almoço, para talvez extorquir dinheiro?
Quem pensas que és, porra?
Não fales assim com o meu marido.
Aqui, a coisa não funciona assim, Ray.
Não podes ameaçar as pessoas para conseguires o que queres.
- Volto já.
O meu terapeuta disse para te pedir desculpa.
O teu terapeuta?
Uma miúda linda e jovem.
Obrigada. - Pelo pedido de desculpa.
- Não tens de quê.
- Aconteceu há quanto tempo?
Queres que ligue para o Ezra?
Sim, é um microfone.
O quarto está a ser escutado?
Como é que sabe onde está tudo?
Posso ver a sua identificação?
Que raio é isto, meu?
Bandalho!
Já pensaste nas coisas que fazes?
Temos um fundo para bolsas de 10 milhões de dólares para os estudantes que precisem.
Guardaste-o.
Aqui está o teu outro belo "menino" negro.
Vamos ver se está vivo.
E mais.
O que se pode fazer?
Gostos não se discutem. Gostos não se discutem.
Fiz o que tinha de ser feito.
Mick, as coisas mudaram.
Gostas deste homem?
Ele é bom para ti?
Então, está bem.
Vais jogar na equipa de futebol se vieres para cá?
É o Tommy Wheeler a chupar-te.
Esse rapaz bateu-me!
- Jamie, estás bem? - Viu?
Volta aqui, imbecil!
O Ezra lixou-me completamente no meu divórcio.
- Gostas deste sítio, não gostas?
Tu é que sabes.
- Um desses pumas de Bel Air.
Que raio foi isto, Ray?
Vai-te embora!
Não apareças aqui outra vez, sacana!
Onde está a porra do empregado?
Preciso de outra bebida.
"Custou 2000 dólares quando a comprei, em 1995.
Se perguntas, é porque não podes pagar."
Tenho de ir mijar.
Onde é que vais?
Tens de me avisar quando saíres da cidade, Mickey.
Tens de deixar de andar em casas de banho dos homens, a menos que queiras dar a impressão errada.
Tens de cooperar.
Como disse, vai-te catar e dá-me mais dinheiro.
A primeira coisa que fazes quando sais, é matar um padre.
Posso tratar disso, mas tens de colaborar comigo.
O que queres de mim?
Quero-os todos, Mickey.
Todos eles.
Ezra Goldman, Lee Drexler, e o teu rapaz, o Ray.
O que raio tens na cara?
Nada.
Pai... O Tommy Wheeler é mesmo pervertido?
Desculpa o cheiro.
Há muitos homens aqui.
Não me incomoda.
- Está delicioso.
Onde aprendeste a cozinhar assim?
Pronto, Pie. Já chega.
Pelo amor de Deus, arranja uma cadeira.
Espero que não te importes.
Potato Pie, esta é a Frances.
Frances eu não fiz a comida.
Prazer em conhecer-te.
O Terry gosta mesmo de ti.
Quando era puto, gostava muito de tortas.
Quem não gosta?
Mas eu gostava de todas as tortas.
Saúde.
Está delicioso.
Ainda bem que gostaste.
Mick, isso é...
- Eu vou entrar.
Tens fome?
Quem me pode dizer por que estamos ver um filme?
Queria mostrar como foram as suas férias?
Mostrei estes vídeos para demonstrar uma das questões fundamentais deste semestre.
O que é um cérebro anormal?
E como isso afecta o comportamento.
Algumas são estruturais, por isso aparecem numa tomografia ou numa autópsia. Já outras anormalidades são mais traiçoeiras.
São neuro químicas, por isso, nem sempre sabemos que estão lá.
Gostando ou não, estamos presos nessa massa cinzenta com que nascemos.
Alerta de um tipo giro.
Estás óptima, Kate.
Bem, acho que... vou andando.
- Mas agora preciso da tua ajuda.
- Queres sempre algo. Não é, Donnie?
Disseram que tu conheces o tipo perfeito. Daniel, meu parceiro.
- Tens feito ginástica?
- O inferno congelou-o e eu perdi-o?
- Paul, andaste a fumar ganza?
Foi há 25 anos.
Memórias más. O alho lembra-me a Olga.
Mas andas a ser medicado há 9 meses e estás com boa aparência.
Não vai acontecer, treinador.
Agora, se me deres licença, tenho um compromisso. - Ela teve o que mereceu!
- Porquê, exactamente?
Aparentemente, o primeiro advogado nunca requisitou uma audiência.
E tu queres saber se está apto mentalmente para o julgamento.
Sou a ligação do FBI com o assistente do Procurador que trata do caso.
Queremos que avalies o Flynn e que sejas o perito do governo.
Espero que consigas conter o teu entusiasmo, porque não podemos ver o Flynn até amanhã.
Mas gostava de saber se queres beber uma chávena deste chá. Colocar a conversa em dia.
Há uns tempos que não nos vemos.
As coisas que eu poderia ter feito com essa hora na minha vida.
Vais ter que me explicar.
Vá lá, Daniel. Sabes o que eu quero dizer.
Fui tua psiquiatra.
Foste minha psiquiatra há meses. - Concordamos em ser amigos.
- Talvez tenha sido um erro.
- Nunca tive tão esclarecido na vida.
Tu és a Caroline Newsome.
Cresceste em Grosse Pointe.
És uma brilhante médica, suscetível a animais abandonados, mas não podes ter animais de estimação porque és alérgica.
Detestas coentros, és impaciente com taxistas e cheiras a lavanda.
Estou louco por ti Caroline, e tenho certeza que tu sentes o mesmo.
E onde esteve, durante toda a noite?
Pronto, mas estava preocupado, doutor.
Ao menos podia ter ligado.
Deu uma queca.
Desculpa?
Sabe por que estou aqui?
Que dia da semana é hoje?
É quinta-feira.
Pode nomear todas as cidades em que já viveu?
Cresci em Chicago, e estive em Lexington...
Num julgamento, sabe a função do promotor?
Sim, tentar colocar os criminosos como eu na cadeia.
Então, depois de ter levado um tiro?
Sim, acho que sim.
- Se não precisar dele, porque não.
Nunca comi beringela.
Imagine que já comeu e não conseguiu suportar o sabor.
Billy, sabe por que está a ser julgado?
Por que fez isso?
Porque estava furioso, acho eu. Porque ela me deixou, sabe?
O que foi aquela treta da beringela?
Sabes o pesadelo burocrático que isso vai ser, Kate.
Vai ser preciso uma escolta e uma ordem de soltura temporária.
- Sim, é aquele Donnie.
Tornou-se muito claro para mim que o tipo é competente.
Raios, ele é bastante articulado.
Billy Flynn teve uma lobotomia pré-frontal.
- Então, tudo bem.
Sim, só que não está a compreender.
Não, a única questão aqui é se o Flynn está apto para enfrentar um julgamento, e você confirmou que está. Sendo assim, obrigado.
Eu não queria testemunhar no seu julgamento exibicionista.
- Coloco todas a conclusões no relatório e mando para tribunal.
Agora se me dão licença, tenho um julgamento para preparar.
Não precisas de entregar isso à defesa?
E vou entregar.
Junto ao resto do relatório médico do Flynn e todas as restantes evidências que recolhemos durante estes 5 anos.
Arranjas sempre uma maneira. Não é, Donnie?
Sei que ainda estás furiosa comigo e não te culpo.
Mas já que vamos trabalhar juntos, podíamos tentar ser civilizados.
Tenho uma ideia.
Nem acredito como isto é bom.
Queres dizer que estamos a comer uma "pizza" má?
Estou muito feliz, o que na verdade, acho irritante.
- Estás irritado por estares feliz?
- Já estivemos em público antes.
Não, claro que não.
Sou uma psiquiatra envolvida com um antigo paciente.
E se der de caras com um colega?
Estou óptimo.
Prefiro muito mais, pizza na cama.
A Sra. Flynn tinha múltiplas marcas de queimaduras e hematomas nos braços, pernas e virilhas.
E também, muitas fracturas no crânio, devido a uma lesão na parte de trás da cabeça.
A testemunha é sua, Sr. Bauer.
Não tenho perguntas, Meritíssima.
A pessoa que testemunhou a ameaçar a vítima está hoje no tribunal?
Que conste no relatório, que a testemunha aponta para o réu.
Sem mais perguntas.
Sem perguntas, Meritíssima.
Presidente da Associação de Caridade Road Ragers.
Billy Flynn também é membro da Road Ragers?
E o Sr. Flynn tem reputação de cumprir com as ameaças dele?
O Billy tinha a reputação de ser malvado.
Ele espezinhava-o só para ver a sua expressão.
Sem mais perguntas.
- Deixe-me adivinhar.
- Sem perguntas, Meritíssima.
- Não posso. Fazes ideia que é a única apresentação da Filarmónica
- de Londres nos EUA este ano? - Eu sei, mas... - As circunstâncias mudaram.
- Sim. Parabéns.
- Do que estás a falar?
- Deve ter sido a defesa. - Porquê?
Aquele sorrateiro maldito.
Ele vai usá-lo como último recurso para uma defesa por insanidade.
Ou só quer suavizar a sentença do júri.
De qualquer das maneiras, é melhor que não estrague o meu caso.
E que especialização fez para receber tal título?
O governo já verificou as credenciais do Dr. Pierce.
Ele é o nosso especialista, meu Deus.
Pode prosseguir.
Reconhece este documento?
É a minha avaliação de competência de Billy Flynn.
Sr. Pierce, pode ler a parte destacada?
- Isto é ridículo.
- Meritíssima, o especialista do governo, acredita que o réu já não é o mesmo homem que era.
Pretendo chamar testemunhas que podem descrevê-lo antes de ter sido atingido.
E depois irei chamar quem o conhece agora, e todos vão testemunhar que ele é de facto, uma pessoa diferente.
É uma decisão do júri.
Não pode mesmo estar a considerar isso.
Estou disposta a dar ao Sr. Bauer um bocadinho de margem.
Quando foi a última vez que encontrou Billy Flynn?
Que lhe deu um pontapé na cabeça porque o ladrar dele o tinha acordado.
- O pior dos piores. Sempre a meter-se em brigas com os guardas e os detidos.
E depois de ter dado um tiro nele próprio e de ter sido condenado por assassinato,
- como é que ele é agora?
Então, por que está a denunciar o Billy Flynn agora mesmo?
Porque ele infringiu o código quando testemunhou contra mim.
Refere-se ao testemunho dele há três anos atrás?
Correcto.
Seja qual for o acordo que esse filho da puta fez, é bom que tenha valido a pena porque é a vez dele.
Comporte-se, Sr. Hill.
Surpreendia-o saber que o Billy não recebeu nenhum tratamento especial em troca do testemunho contra vocês?
E agora pergunto-vos, isto parece acções de um criminoso violento?
- Fale-me sobre a sua irmã.
- A Amy era uma pessoa tão bonita.
A vida dela era cheia de promessas até conhecer o Billy.
E o que se passou quando ela o deixou?
Ele pegou nas coisas dela e deitou-lhes fogo.
E depois localizou-a e arrastou-a de volta.
- E quando ela tentou escapar?
- Estrangulou-a até à morte.
Mais tarde, fui até à casa deles para ver se podia resgatar algo da Amy, para poder recordar-me dela.
Ela estava tão feliz naquele dia.
Agora essa fotografia foi tudo o que restou da minha irmãzinha.
Então, presumo que acredita que ele deve ser considerado culpado e executado?
Não.
E por que não, Sr. Kendricks?
Depois do Billy ter conseguido uma apelação, eu fui vê-lo.
Queria olhá-lo nos olhos e fazer com que soubesse que não o tinha perdoado pelo que fez à Amy.
- E o que foi então? Ele perguntou, como estava o meu jardim.
Eu cultivo tomates.
Soube naquele preciso momento que ele não era o mesmo monstro que matou a minha irmã.
Era um homem diferente.
- O teu professor maluco lixou-nos.
- Não achas mesmo que o Flynn
- se vai safar, não é?
- Tens analisado o júri? Parecem muito comovidos com o testemunho.
Os jurados são propensos a fazerem coisas malucas.
O que vais fazer?
O governo convoca novamente o Dr. Daniel Pierce.
Gostava de lembrá-lo que ainda está sob juramento, Dr. Pierce.
Pode responder, Dr. Pierce.
Tomo medicamentos para controlar os sintomas.
- Não, mas... - Então, tem delírios?
- Do que estás a falar? Durante um café ou uma conversinha íntima?
Achas que contei ao Donnie?
Muito bem, se achas que ia trair a tua confiança deste modo, obviamente que não me conheces tão bem como eu pensava.
Nunca devia ter culpado a Kate.
A questão é, por que estás tão chateado com isso?
Queres falar sobre isso? Tu já não és minha psiquiatra.
Talvez as pessoas estejam mais esclarecidas e receptivas do que tu pensas.
Apenas dei minha a opinião profissional.
Talvez, mas se não fosse por si estava em frente à cadeira elétrica.
O que vai fazer agora que é um homem livre?
- Pode ter aulas de arte.
- Recuperei a minha moto.
O meu único plano é rasgar o asfalto até arrebentar.
Vocês foram tão ingénuos.
Vejo-o por aí, doutor.
Ele está morto.
Há algumas semanas, comecei a notar que as minhas mãos estavam a tremer.
É raro com o novo tipo de medicamentos, mas se não parar, pode tornar-se permanente.
A Dra. Newsome sabe que tens alterado a medicação?
Podemos apenas parar de falar sobre mim, e discutirmos o caso?
Invólucros de calibre 45. Também encontradas num bar em Naperville há 6 anos.
Estava para ir falar com ele quando tu apareceste.
O que estamos à espera?
Daniel, tens a certeza que é uma boa ideia?
E agora que sabes de tudo, podes ficar de olho em mim.
Podemos sair daqui?
- Daniel, estás bem? - Sim, é essa... - maldita motocicleta.
- Viu uma motocicleta?
Eu não ouvi nada.
- Não sei do está a falar.
Eu cometi um erro há 6 anos atrás, e não tive mais sossego desde aí.
Joe, se falar com a Procuradoria, se concordar em depor, pode fazer parte do Programa de Testemunhas.
Está bem? Pode parar de ter medo de estar a ser perseguido.
Depois ouvi um tiro, e senti o sangue a escorrer pela minha perna.
A maior parte fugiu, mas um tipo ficou para trás.
Disse que eu ia saber o que acontece quando alguém mexe com uma das raparigas dele.
E o que acontecia aos bufos era ainda pior. Se pretendia ir à polícia, que esquecesse.
Esqueci. Reconhece o homem que o ameaçou?
Ar de superioridade. Indicadores clássicos, de um Transtorno de Personalidade Narcisista.
Temos uma testemunha que o liga a um tiroteio atrás de um bar em Naperville há seis anos.
A munição usada no incidente foi a mesma utilizada para matar Billy Flynn.
Isto vincula-o à arma, mais do que suficiente para acusá-lo do assassinato do Billy.
- Sim, que original. Suponho que tentará convencer-nos que o Billy usou a mesma arma para disparar nele próprio quando saiu da prisão.
A minha cabeça mudou completamente, algo que não é fácil de se fazer.
Quero dizer, não é como o Frankenstein.
Mas sei quem o fez.
Estamos aqui porque sabemos quem o matou.
Não, não foi você, Sr. Kendricks. Nunca mudou de ideias sobre o Billy Flynn, Charlie?
Foi à casa dele depois da morte para ir buscar as coisas. Foi lá que encontrou aquela fotografia dela, mas encontrou mais alguma coisa, não foi?
Procuramos impressões digitais perto da cena.
O que fizeste, Charlie?
Quando fui buscar as coisas dela, encontrei a arma.
Guardei a arma e esqueci-a. Até o Ruben Bauer aparecer e colocá-lo sob novo julgamento.
Ficava a dizer que estava arrependido, como se isso me fosse fazer mudar de ideias.
E depois você apareceu e testemunhou, que o Billy tinha virado miraculosamente um santo.
Fez-me querer vomitar.
E percebeu que ele podia safar-se. Talvez o júri poupasse aquela vida patética e isso era algo que eu não ia suportar.
Depois foi à defesa e ofereceu-se para testemunhar pelo Flynn.
Pensou que se o irmão da vítima dissesse que ele mudou...
Ele seria solto e eu certificava-me que ele apanhasse o que merecia.
Acha que o Billy ficou diferente, Dr. Pierce?
Quando ele matou a minha irmã, eu tornei-me uma pessoa diferente.
Sendo assim, o Billy sai, e o Charlie entra.
Achas que ele vai ser solto?
Ruben Bauer concordou em representá-lo. Pergunto-me se vai usar a defesa de como ele também mudou.
Eu também gostava de ser outra pessoa.
- Porquê? Por não seres meu parceiro, convidei o Neumeir da engenharia.
Desastre total, estava com diarreia. Ele teve que ir, três vezes à casa de banho. Deus me livre.
Espertas, engraçadas amigas boazonas? Estou a pedir para que me apresentes.
Não sou um cupido.
Sabes quão cusco é o Haley? Daniel, com quem é que estás a falar?
- És um pouco exigente. - Talvez um pouco. As pessoas podem mudar?
A nossa personalidade é geneticamente pré-programada?
Ou é maleável?
Em suma, as nossas experiências modela-nos.
Faz-nos fazer ou pensar coisas impossíveis ou impensáveis.
Podem provocar-nos para ter novos pensamentos e ideias.
E podem ensinar-nos lições valiosas, impedindo-nos de fazer os mesmos erros anteriores.
O meu pai era um homem inocente, que foi destruído por poderosos.
Eventualmente, alguém te vai descobrir.
E não pararei até que todos paguem o preço.
- Não podes entrar aí! - Tenho que o fazer.
Eu quero salvar-te.
Sinto muito.
Bem, nunca choveu no Memorial Day de um Grayson que inicia a temporada.
Ainda não sou uma Grayson, Daniel.
Então, porque é que, finalmente, não marcamos uma data para te tornares uma?
Antes, vamos só sobreviver ao amanhã, certo?
Ainda não acredito que tenhas tentando fazer uma reunião familiar.
É pena que só metade da minha família esteja lá.
Mas, não estás nem um pouco curioso em saber porque é que não soubemos nada da tua mãe nos últimos 6 meses?
Só posso esperar que, depois do que ela nos fez, ela esteja num lugar tão escuro e solitário que nunca mais saibamos dela.
Passa-se alguma coisa?
Espero que entendas que não é uma boa ideia ficares aqui quando o Conrad voltar.
Eu teria ficado feliz em ter-te comigo na cidade.
Bem, aparentemente, não temos mais imóveis em Paris, o que adorei descobrir às 03h, após fretar um carro em Bruxelas.
Querida, lamento que não te tenham dito, mas o mercado europeu está muito forte, actualmente.
O teu rapaz de estábulo também, aparentemente.
Sei que os últimos meses têm sido árduos para ti, perder o Declan e o bebé, mas esperava que o facto de te formares com antecedência e a ida para a Europa fossem restauradores.
Discutiremos isso depois.
Ainda somos donos da mansão, certo?
Só demorei 10 anos para retribuir o favor.
Esperava que nunca tivesses que retribuir este.
Fico feliz por voltares aos vivos, Nolan.
Demorou muito mais que o esperado para o modo seguro, que fiz para o Carrion, expor os números da Iniciativa e me exonerar.
A fazer o meu melhor para não marcar a data, enquanto o Daniel procura emprego.
O Jack estava quase a disparar sobre o Conrad?
Principalmente, se esta for a tua nova casa de Verão.
Não é minha.
Se não me falha a memória, ainda te devo uma casa.
Acho que às vezes, a vingança não é algo assim tão mau.
Mas imagino que será para primeira e pior família de Nova Iorque.
O que é que tens planeado?
Um longo e divertido Verão.
Começando pela festa do Memorial Day amanhã?
E se tudo ocorrer de acordo com o planeado, será a última a que os Grayson irão comparecer.
Finalmente, a alcançar a imortalidade que sempre quis.
Não, o meu legado está no trabalho que estou a fazer.
É um trampolim para a reabilitação do Estado, e para a minha ascensão ao cargo para o qual estou destinado.
Para eu liderar a unidade de segurança?
Já te disse, esse ramo não é mais para mim. E nem os teus contactos são.
Está na hora de eu conquistar algo sozinho.
Desde que não seja iniciar uma sociedade de poetas.
Este é o meu chefe de gabinete, que trabalhou na Rice Hawthorne, por sinal.
Scotty, qual é a boa notícia?
Há lugares melhores para beber alguma coisa.
- Alguns até estão abertos.
A quilómetros de distância da tua "penthouse" e do local da festa para a qual não me convidaste.
Conhecimento é poder, Emily.
- Para quê?
- Tudo o que tens.
Percebi o teu olhar na noite da eleição.
Não foi assim que aconteceu, Ashley.
E, sinceramente, pareces-me um pouco desesperada.
Vou estar na tua festa amanhã. E poderás apresentar-me a alguns homens importantes.
Enganei-me num pedido quando tinha 14 anos, e nunca me deixarás esquecer.
Parecias muito feliz com o teu sumo de laranja.
Que boa surpresa ver-te.
Quanto tempo é que já passou?
Desde antes de saberes como pedir a bebida correctamente.
Não percebo como é que fazer dinheiro é uma descrição de emprego.
Mas, claro, a tua espécie é um mal necessário, já que vim para ser cobiçada por outro investidor.
Talvez seja por isso que não estás a usar soutien.
Mas, mesmo assim, ainda notaste.
Espero não ter abreviado a tua viagem só para estares na minha festa do Memorial Day.
Não, estou em casa porque a minha amada mãe não me deixou outra opção monetária.
- Viste-a?
- Vê-la?
Acho até que ele está hospedado na nossa casa.
- Lindo.
Vamos deixar o passado para trás, não vamos?
Na verdade, é por isso que estou aqui.
Não recebi a sua confirmação para amanhã.
Tenho pouco interesse sobre o que pensam de mim.
Ela disse-me que está a ter um caso.
Estava tão desesperada que deveria estar a chantagear-me para proteger o seu segredo.
Que gentileza. Basta dizer que os factos dela são tão mal concebidos quanto as intenções.
De todas as pessoas, você conhece-me muito bem.
Ele mudou o meu coração.
Tenho a certeza que manterá essa informação consigo.
Então, tenho certeza que a verei amanhã.
Acho que ambas sabemos a importância de proteger a santidade da família.
Assim como lidamos com aqueles que não protegerão.
Podemo-nos preocupar amanhã.
Hoje, vamos relaxar e tentar aproveitar.
Não se o estimado Governador tiver algo a dizer sobre isso.
Ele reforçou a segurança com máquinas de inspecção e tudo.
Ele diz que é interessante para a corrida presidencial.
A Europa fez maravilhas.
Terias adorado.
Porque é que não contas ao teu pai sobrecarregado o teu... momento favorito?
contigo na capa. Estava tão orgulhosa que me virei para um estranho, e disse: "Este é o meu pai".
Não podes imaginar como me sinto ao ouvir isso.
Charlotte? Não disseste que tínhamos visitas.
Imagino que tal contentamento deve parecer estranho para um homem que tem que servir... 20 milhões de pessoas.
Que oportuna mudança de opinião.
Presumo que também representarás o meu Gabinete em Binghamton na abertura da estação de reciclagem?
Vou com calma, Conrad.
Ainda mais depois das coisas imperdoáveis feitas
- enquanto moraste aqui. - Algo que fiz para nos manter vivos. Uma dívida que podes pagar indo para Binghamton.
Para baptizar um aterro?
E qual é que seria?
Que a partir de amanhã, a mansão Grayson está à venda.
O Conrad aumentou a segurança nas entradas e para o que estou a planear para os Grayson... apenas digamos que a terei que levar comigo.
Lá se foi a hipótese de me sentir tranquilo.
Preciso que invadas esta máquina de inspecção.
A vingança virtual só me trouxe problemas.
Por ora, estou farto de codificar, espiar, programar e invadir.
Sou a versão Nolan 2... Não.
- Como?
Espero que não te importes de eu entrar sem avisar.
Afinal, a minha família está a pagar esta suíte.
- O que é que estás aqui a fazer?
- Era o que eu ia te perguntar.
- Embora, acho que sei.
- Charlotte, não entendes.
E quando eu contar ao meu pai sobre ti, ele vai te esmagar como um insecto.
- O teu pai sabe que eu existo.
- Quem é que pensas que és?
O Daniel e eu viajamos durante alguns meses e a minha mãe compra o nosso substituto.
Pena que penses tão mal da tua mãe.
Se achas que vais desfrutar das regalias sem o sofrimento, estás errado.
A minha mãe vai-te envolver e destruir.
Queres uma bebida?
Não, obrigada.
Eu quero uma.
Por onde é que andaste?
A apresentar o meu filho ao resto da família.
- Como é que está o Carl?
- Está bem.
- Eu queria. - Mas não o fizeste.
Não sabia o que sentia por ti até esse instante.
E, certamente, sentiste o mesmo, já que me pediste para vir.
Foi algo que vesti para a festa da Emily hoje.
O que é aquilo?
Só me considero um autónomo, se pintar de vez em quando.
Então, vou voltar para casa, para a cidade.
Então, vais-me deixar?
Ou este era o teu plano o tempo todo?
Envolver-me e deixar-me como vingança pelos meus erros?
Alguém disse alguma coisa?
Acreditas que já foi há dois anos que nos conhecemos?
Caramba, parecem muito mais.
- Gostarias de alguma coisa?
A sensação de prisão é menor se tiveres a opção de partir.
Acredita, eu vou ficar.
Dr. Velez.
- E você também, Victoria?
Sim, adorarão ouvir o que tem feito.
Acredite, não tenho nenhum interesse em contar.
Não me parece que a Ashley tenha esse problema.
Vou procurar o Daniel.
- Óptimo vê-lo.
Não achei que conseguiria. O gang está todo aqui.
Em, gostaria de te apresentar a Margaux Lemarchal.
Uma nova revista na era digital?
Mesmo com uma marca forte, não é um panorama fácil.
Por isso é que irei fazê-lo contra a vontade do Pascal.
Digo, além de festas adoráveis?
O que é que estás a fazer, Nolan?
Fiquem de olho nele.
Parece aborrecido, Conrad.
A minha imagem não pode piorar devido a este tolo.
Hoje, revelamos o retrato que servirá de lembrança de todo o bem que você fez a várias gerações.
Nós...
Talvez devêssemos esperar até termos alguma coisa para dizer.
Temo que tenha Doença de Huntington, Governador.
O que é isso?
É um distúrbio neurológico no qual se perde os movimentos e a capacidade mental.
É progressivo.
Qual é a velocidade do progresso?
Depende do paciente.
Precisa de considerar as suas opções.
- Ela pode entrar.
- Espero que o teu pai melhore.
Estava tudo bem há algum tempo.
Agora, tudo se está a desmoronar e, eu tenho que me sentar aqui e aguentar.
Às vezes, as forças que fogem do nosso controlo podem mudar tudo.
É a responsável pelo que houve com Conrad hoje, não é?
Isso não foi o que me impediu de...
Isto é o que eles merecem.
A Amanda teve o que mereceu?
E o Declan?
Um dos seus muitos equívocos, Miss Davenport.
A Emily contou-me da sua tentativa de chantageá-la, e da sua vingança contra a nossa família.
Achei que gostaria de explicar-se.
A Emily claramente não lhe contou a história toda. Como o facto de Jack Porter ter tentado matar o seu marido - na noite que ele foi eleito.
- E quem é que acha que lhe deu a arma?
Também sei que o Conrad colocou aquela bomba na Grayson Global e, deixou o Jack lá para morrer.
Com uma mensagem enviada do seu telemóvel.
Espero que não o tenha usado para vender o diagnóstico do Conrad.
- Não fiz isso.
- Você tentou chegar ao topo após falhar em vários empregos que lhe demos por pena.
O último acto do Conrad no gabinete foi pedir os seus registos telefónicos. Provam que tentou atrair o Jack para a morte.
Então, vamo-nos casar. Antes do fim do Verão.
Tens uma data em mente?
E que tal 08 de Agosto?
O que é que estás a fazer?
Então, colocarás o pai no quarto do Patrick?
Como te atreves, voltar e achar que mandas nas coisas?
Não fazes ideia do que fizeste.
Não se preocupe, Victoria.
Nenhum de nós vai a lugar nenhum.
Longe dos olhos bisbilhoteiros da Victoria na sua cúpula, onde nunca poderia fazer isso.
DOENÇA DE HUNTINGTON O que é que aconteceu depois?
Quando é que é a grande data?
08 de Agosto.
Foi o Toby que a deu a "A", mas a Spencer já sabia disso.
Tenho uma chave para registar.
Venham, meninas. Vamos invadir a casa do Wilden.
Procurem cartas, fotos, qualquer coisa que possa ligar o Wilden à Shana e à Jenna.
Se ela não encontrar aquela chave, vamos ter problemas.
Fica difícil se eu não estiver a trabalhar.
Tenho de me encontrar lá com o perito da seguradora às 14:00, mas antes disso...
Sim. Compreendo que o carro era roubado, mas não há sinal do condutor?
Se estava transtornado ao ponto de esbarrar contra a minha sala, como é que fugiu tão rápido?
Ouça, sei que está a fazer todos os possíveis, mas este carro espatifou-se contra a minha casa.
A minha filha podia estar sentada naquela sala.
Ligo-lhe depois do encontro com o perito.
Como é que alguém foge assim do local de um acidente sem que nenhum vizinho o veja?
É melhor trazeres um casaco.
Esta noite vai arrefecer.
Vou direta para casa depois das aulas para te ajudar a desfazer as malas.
Hoje não tens uma sessão de esclarecimento sobre a faculdade?
Sim, estava marcada para esta manhã, mas achei... Querida, não percas isso. Por favor.
Eu quero ajudar-te, mãe.
Podes ajudar-me pensando no teu futuro.
"Emily: Mais ou menos. E a tua mãe?"
"A" gosta mesmo de atirar carros contra pessoas.
Há alguma possibilidade de isto não ter sido um acidente?
Pois, bem me parecia.
Pronto, foi "A" que fez isto, mas porquê?
Para nos confundir, para nos impedir de encontrar o Casaco Vermelho, a Cece Drake, ou quem quer que seja.
Eu acho mesmo que foi a Cece e espero que o Toby e o Caleb a encontrem.
Credo, Spence, porque é que a tua mãe está a demorar tanto?
Quem manda nos tribunais são os juízes, não os advogados.
Ela disse que te ligava assim que a tua mãe fosse libertada.
Respira fundo, está bem?
Onde está a minha mãe, Sra. Hastings?
- Não. Não, eu quero que elas estejam aqui.
- Mas vamos recorrer.
- Está bem. Quanto tempo demora?
Os papéis estarão na secretária da juiza esta tarde.
Mas há coisas que ainda não foram tratadas.
Que coisas?
Vai ser detida na prisão de Muncy até ao julgamento.
- Vão transferi-la amanhã.
- Credo, você prometeu!
Eu é que devia estar presa, não a minha mãe.
Hanna, não fizeste nada de mal.
Alguém matou o Wilden e "A" está a tirar proveito disso.
- A culpa não é tua.
- A minha mãe tentou proteger-me. Como é que a culpa não é minha?
Hanna, a minha mãe é uma ótima advogada.
Então, porque é que a minha mãe ainda não foi libertada?
Porque ainda só houve uma audiência.
Tens a certeza?
Tenho de estar com o meu pai.
Se a minha mãe não voltar, terei de ir viver com ele e com as duas nojentinhas.
Spence, pede desculpa à tua mãe por ter gritado com ela.
Uma advogada das boas.
- Não, eu é que peço desculpa.
Logo à noite, vou sair com a equipa.
Estou a dizer-te para o caso de o pai ligar de Syracuse.
- Vamos festejar depois do jogo.
Como é que sabes que vão ter motivos para festejar?
- É importante.
- O que é que isso tem a ver...
- Estou a tratar do assunto.
Onde arranjaste esse saco?
Estou a ter aulas lá.
De Artes Marciais?
É um elefante?
Um dinossauro?
Vá lá, Malcolm, tens de me dar uma pista.
É suposto ser eu?
Meu Deus, Emily, eu... Lamento imenso.
A Polícia faz ideia de quem foi?
Ainda está a investigar.
Sabe que era um carro roubado.
Não precisamos de fazer isto agora.
Com o acidente e tudo o que se está a passar com a mãe da Hanna... Se não fizer, não vou cumprir os prazos.
Emily, quando cheguei aqui tu e as tuas amigas andavam a enfrentar ameaças sérias.
Demoraram muito tempo para falar e se está a acontecer outra vez... - Foi um acidente.
Algum maluco perdeu o controlo e usou o meu alpendre como amortecedor.
Onde é esta faculdade?
Em Maryland.
- Ela não me atende.
- Está desfeita.
Passei em casa da Emily, está bem?
Ainda estão a tirar bocados do carro da sala.
Vou perguntar-te outra vez. Como estão vocês?
Estamos a tentar pensar positivo.
Se "A" está a tomar medidas drásticas, talvez isso signifique que estamos a aproximar-nos de mais.
Talvez tu e o Toby estejam demasiado próximos do assassino do Wilden.
Seja como for, aquele número que tiraste do telemóvel do Nigel, chegaste a perceber de quem era?
Esta faculdade é pequena.
Vale a pena candidatar-me?
- Porque não?
- Se quase não houver vagas... Não vamos decretar já a nossa sentença.
Provavelmente, tens melhores hipóteses que a maioria das pessoas.
Eu já não nado, Professor Fitz.
Não, estou a falar dos teus treinos fora da piscina.
Estas faculdades pequenas estão à espera de construir comunidades.
E ficariam animados com o trabalho que fizeste o verão passado no Haiti.
Foram só três semanas.
Sim, três semanas que passaste a fazer trabalho de voluntariado, a pensar nos outros e não em ti própria.
É surpreendente.
Não me sinto assim tão surpreendente.
Ainda tens os contactos dos teus antigos supervisores?
Alguém precisa de te lembrar de quem realmente és, Emily.
Se deseja aceitar e pagar a chamada, prima três, por favor.
- Para já, sim.
A Veronica falou-te da fiança e de me irem transferir?
Não quero que te preocupes com isto, querida.
Vamos ultrapassar isto.
- Tenho saudades tuas.
- E eu tuas.
Vamos ficar bem.
A Veronica vai trazer-te aqui amanhã para podermos...
Para eu te poder ver, está bem?
Obrigada por teres vindo.
O que queres?
Vou confessar que matei o Detetive Wilden.
E tu vais ajudar-me.
O que quer que me façam, não será tão mau como o que lhe fazem a ela.
Provavelmente, é verdade.
Estás a correr um grande risco.
Não posso deixar a minha mãe ir presa.
Queria dizer, por falares comigo.
Imagina que fui eu que incriminei a tua mãe.
Falavas a sério quando disseste que nunca quiseste que "A" fizesse mal à minha mãe?
Sim, falava.
Então, tens de me ajudar a fazer isto.
Porquê eu?
Porque esta vai ser a maior mentira que alguma vez contei.
Preciso que faças com que pareça perfeita.
Eu, a Spencer, as outras, todas dizemos mentiras, mas tu és a única que sabe como viver uma mentira.
- Quem és tu?
- Sou o Beckett.
Sam ou Saint Thomas?
- Sou o estagiário da tua mãe.
Andei em Direito na Goldberg Penn.
Por isso, estarias no escritório dela, mas porque estás na nossa cozinha?
A culpa é do procurador.
Houve uma descoberta no caso Marin.
Mandam-nos a papelada e obrigam-nos a esquadrinhar tudo.
O procurador foi engraçadinho e mandou para casa da tua mãe em vez do escritório.
- Vais dar um ótimo advogado.
- Bastantes.
Deixa-me dar-te uma ajuda.
O que pensas que estás aqui a fazer?
Ele estava a ameaçar-me porque disse às pessoas que ele engravidou a Alison.
Acho que pode tê-la matado.
Acho que nos enviaram as notas da primária do Wilden.
Não, eu verifiquei os números das caixas antes de as receber.
Não, a sua filha está aqui.
A tua mãe quer saber porque é que não estás nas aulas.
Vim saber da Hanna.
Ouviu?
Não, só está cá ela.
Não, não se preocupe.
Sim, sim, leve o seu tempo.
Não faz mal.
Acho que o meu irmão está a ter aulas contigo.
- Sei que não devia perguntar...
O que é que isso significa?
Suponho que alguns dos colegas dele acham que ele é um alvo fácil.
Não lhe disseste que eu tinha dito que estava assustada, pois não?
Não tens de quê.
Trouxe-lhe uma coisa.
Tire um biscoito.
Na noite em que a mãe do Toby morreu, foi interrogado pela Polícia.
Pelo Detetive Wilden, só que na altura era Agente Wilden.
Não fui interrogado, fui entrevistado.
Falaram com toda a gente que estava de serviço naquela noite.
E o que disse?
Já leste.
"Descobriu a porta que dá acesso ao telhado destrancada.
Foi ao telhado, olhou para o lado, e viu um cadáver no chão."
Então porque é que no relatório oficial diz que ela saltou de uma janela e não do telhado?
Não faz diferença, a mulher está morta.
Se não faz diferença, porque havia o Wilden de alterar os factos?
Acha que alguém lhe pagou para mentir quanto à morte da mãe do Toby?
Nunca te perguntaste como é que um tipo como o Wilden passa de patrulha a detetive tão rápido?
- O Toby merece respostas. - E eu também.
- Spencer... Se fosse a ti, voltava a pôr isto onde estava e esquecia que o vira.
Não vai mudar nada. Nem para ti, nem para mim, nem para a mãe do Toby.
Ai não? A mãe da minha amiga Hanna está na prisão acusada de ter matado o Wilden, por isso, preciso de saber quem mais queria vê-lo morto.
Isso é bárbaro! Disseste que havia uma pegada de senhora no sítio onde mataram o Wilden.
Vão encontrar uma correspondência com alguma coisa do armário da tua mãe?
- Não me parece.
Estavam escondidos debaixo do lava-louça e desapareceram.
Deitaste-os fora.
- Não, simplesmente des...
- Não, Hanna. Tu deitaste-os fora.
Eram os sapatos que levavas quando te encontraste com o Wilden no lago e o mataste.
Agora, vamos falar sobre a pistola.
Não me disseste que vivias na Cidade Perfeita.
Onde tens andado, Joe DiMaggio?
Não ligas, não respondes aos e-mails... - Não dás notícias há meses.
- Eu sei, desculpa.
- É bom manter a cabeça ocupada.
Só tive medo que ainda estivesses a sofrer por teres perdido a Maya.
- Ainda sinto a falta dela.
Pensei que ia precisar de um verão inteiro para te reabilitar.
Ajudei-te alguma coisa nessa verão ou fui apenas outra catástrofe?
Tivemos de te arrancar o berbequim das mãos.
Este ano, vou organizar equipas e queria ter uma Emily em todas elas.
- Para onde vão, este verão?
- Para o Nicarágua.
Acho que não era isto que esperavas quando te envolveste com a minha filha.
Não, não era.
- Ela disse alguma coisa?
- Não, nada.
- Herdou isso de mim.
- E teimosa.
Por vezes.
Está muito irritada, neste momento, e não quero que cometa nenhum erro por causa disso.
Ela ouve-te.
- Sim, às vezes.
Farei o que puder.
É isso que me preocupa.
Não, no próximo verão, já estou boa.
Não estou a pensar nadar na faculdade e... Não precisas de tentar convencer-me de nada, Emily.
Peço desculpa por interromper.
Esta é a Zoe, a minha supervisora da "Habitat for Humanity".
Calculei que estivesses a trabalhar hoje.
O que se passa?
Tive de me encontrar com outro perito e parece que só vamos voltar a casa daqui a meses.
Mas tenho de levar isto à Polícia e queria saber se por acaso... - Sim, eu percebo.
Estás a viver num motel?
Talvez devesse ter-me informado mais antes de te ter recrutado para isto.
Não, eu quero ir convosco no próximo verão.
O formulário de inscrição está aí ou inscrevo-me online ?
Onde encontraste a pistola?
Encontrei-a na secretária do meu pai.
Tinha medo do Wilden, por isso peguei nela, para o caso de ele tentar alguma coisa.
Encontraram as impressões digitais da tua mãe nas balas.
Em relação a isso, não sei nada.
O meu pai já tinha aquela arma quando vivia comigo.
- Como te sentiste?
- Que raio de pergunta é essa?
O tipo de pergunta que lhes permitirá saber se estás a mentir ou não.
Olá, Hanna.
Olha o que encontrei.
Desta, a mamã não te safa, Hanna.
E apontaste-lhe a arma assim, sem mais nem menos?
Ele deve ter dito alguma coisa, feito alguma coisa.
Mas talvez tu ainda te possas safar.
És filha da tua mãe.
Pensei que estivesses com o teu pai.
Ele teve um compromisso de trabalho.
O que é que ela está aqui a fazer, Hanna?
Também é um prazer ver-te.
Não faço a mais pequena ideia do que estás a falar.
Caleb, estavas à minha procura, encontraste-me, e eu estou bem.
É a minha influência tranquilizadora.
Estamos quase a acabar.
- Nem te ouvi sair.
- Estavas ocupado.
Qual documento?
Eu trato disso.
Como queiras.
Ligou para o Mike.
Quem fala?
Conta-me outra vez.
- Eu vi-o na cidade.
- Quem é que viste?
O Detetive Wilden.
Segui-o até ao lago e vi lá o carro dele.
Mas o carro dele foi encontrado na cidade.
Não sei nada sobre isso, mas vi o carro dele no lago.
- Porquê?
- Por causa do que fez à Ali.
Ele queria fazer mal à minha mãe.
Agora, era a vez dele de ficar assustado.
E eu ia fazê-lo parar.
Foste tu que fizeste isto.
Se não nos deixar em paz, faço pior.
Estás em grandes sarilhos, Hanna.
Posso fazer da vida da tua mãe um inferno.
A não ser que cheguemos os dois a um acordo.
És a única pessoa que pode fazer alguma coisa quanto a isso.
O que acontece a seguir?
E depois fugi.
Só sei que o matei.
Matei-o com a pistola do meu pai, porque ele andava atrás da minha mãe e ninguém nos ia ajudar.
Estás arrependida de o ter matado?
Onde pensas que vais?
Não achaste que eu ia deixar-te sozinha com ela, pois não?
Ele estava numa festa em casa?
- Um salão de jogos. Conheço um sítio lá perto.
- Mas não me lembro da rua.
Sim, vamos a isso.
Espera, é ele.
Estava só a brincar contigo.
- Estás bem?
- Sim, estou ótimo.
Fica a três quarteirões, está bem?
Vemo-nos de manhã.
Porque é que ele me havia de fazer passar por isto?
Ele não sabe que te contei dos colegas dele.
Por isso, provavelmente, não sabe porque estás tão assustada.
Se começar a ficar descontrolado, eu digo-te.
Queres que fique um pouco?
Sim, tens fome?
Vou considerar isso um "sim".
E deixaste a Mona convencer-te a fazer isso?
E terceiro, não vou deixar-te fazê-lo.
Tenho de fazer isto.
Talvez "A" pare de arruinar a minha vida e deixe a minha mãe em paz.
- Nenhuma de vocês vai para a prisão.
- A minha mãe já lá está!
Se amanhã a levarem, nunca mais a tenho de volta.
Só trouxe o essencial.
Vamos tentar comer fora a maior parte das vezes, mas...
- Deixaste o... - Sim. E, na esquadra, todos perguntaram por ti.
Amanhã começo à procura de um emprego novo.
Isso é ótimo.
Ainda bem que tens alguém a apoiar-te.
Ela vai levar uma equipa em junho para o Nicarágua. Convidou-me para ir.
Quer que me junte ao grupo o verão todo até começar as aulas.
Até disse que me ia dar um papel na liderança. Seria capitã de equipa e controlaria os novos voluntários.
O que se passa?
Parece uma excelente oportunidade.
Vou preparar-te qualquer coisa para comeres.
Podemos comer mais tarde, está bem?
Eu preparo-te qualquer coisa.
Desculpa, se sabotei a tua noite.
- Duas vezes.
Este parece ainda mais assustador.
De uma maneira divertida.
Ainda não tenho uma opinião formada.
- Falaste com a Hanna?
- Sim, está com o pai.
O que vai acontecer à mãe dela?
Amanhã, transferem-na para a prisão estatal, o que é excessivo, e interfere com as minhas hipóteses de montar a defesa. E vou continuar atrás da juíza Reilly até ela conceder fiança.
Eu devia ter avisado o Beckett em relação a ti.
Sabes o que diz aí?
Aquilo não é inútil.
É sobre o Wilden, Radley e a mãe do Toby.
O Wilden esteve em Radley na noite em que a mãe do Toby morreu. E o que ele anotou não condiz com o relatório oficial.
Alguém lhe pagou para mentir em relação aos factos.
O Wilden era corrupto. - Sempre foi corrupto.
E isto liga o Wilden ao que aconteceu lá.
Querida, nada do que dissermos ou fizermos vai trazer a mãe do Toby.
Se queres ajudar o Toby, ajuda-o a seguir em frente.
Não, não falei.
Como assim?
Quando é que isso aconteceu?
Está bem, eu já vou aí abaixo.
É "a" pistola. Ou, pelo menos, acho que é.
Esta arma foi usada para matar o Detetive Wilden e as balas têm impressões digitais da tua mãe.
Fizêmo-la declarar-se inocente, mas a juíza recusou-se a conceder fiança.
- Quem és tu?
- Beckett Frye.
- O que estás aqui a fazer?
O que é que o médico disse dos teus olhos?
Vou ter dias bons e dias maus.
Nos dias mais sombrios, sabes que estarei aqui para ti.
- Não sou nenhuma santa.
- Lá porque um homem foi ordenado...
Queria falar com um detetive.
Porque matou o Detetive Wilden?
Volte a explicar-me isso.
O que ouviu o Wilden dizer na festa do Dia das Bruxas?
Estava com medo que o Garrett dissesse a verdade sobre o que aconteceu na noite em que a Alison morreu.
O Garrett foi morto no comboio. Porque não foi à Polícia?
Não posso deixar que a mãe da minha melhor amiga vá presa por um homicídio que não cometeu.
Volto já.
E? Ao que parece, depois de termos saído, ontem à noite, a Mona confessou tudo.
Foram vocês que a obrigaram? Acharam que ia ajudar a Ashley? Claro que não.
Como podes ter tanta certeza de que não foi ela?
Algumas das coisas que disse na confissão contradizem certas provas.
- Espero que não. Porque se estiverem envolvidas nisto de alguma maneira, vai ser prejudicial para o caso da tua mãe.
Por favor, diz-me que não tiveste nada a ver com isto.
A Hanna estava a planear fazer o quê?
Porque é que ela não nos disse isso ontem à noite?
O meu pai ainda está em Syracuse. O quê?
Até já.
- Agora? Pensei que podíamos tomar o pequeno-almoço no "Grill".
Não sei o que pensar.
Sinto que de alguma maneira a Mona nos vai arrastar para isto.
Podemos parar de falar na Mona e falar sobre o teu aniversário?
É só amanhã. Quem sabe?
Até lá, posso estar a usar um fato de presidiária.
- O que é isto?
- Um presente de anos antecipado.
O Dominic treina muitos nadadores da primeira divisão.
Sim, e também alguns com medalha de ouro.
Ou que tens de ir para a faculdade no ano que vem.
Eu e a minha mãe vamos visitar três faculdades, no próximo fim de semana.
Faculdades públicas para as quais não queres ir.
- Não é como a faculdade da Colômbia, mas têm um ótimo programa e pagam-me se der uma aula.
Sempre às ordens.
- O ideal seria se fosse aqui perto.
- É a única faculdade que me paga.
Vais ver o Malcolm na mesma, Ezra. Só não todos os dias.
Queres dizer, não vou vê-lo a maior parte dos dias.
No verão estás livre e ele também tem férias.
Ninguém confessa um homicídio que não cometeu.
Eu acho que a Mona estava só a tentar ajudar.
Retiraram as queixas?
Não, a não ser que encontrem algo que corrobore a confissão dela.
Como o Wilden era polícia, a fiança é mais alta que o costume.
Quanto?
Um milhão de dólares.
E a visita acaba aqui.
- Aqui não se brinca.
A tua amiga disse-me que estavas a pensar parar um ano para treinar.
É uma possibilidade.
Senta-te, por favor.
Deixa-me explicar-te como é que as coisas funcionam aqui.
Também controlo o que comes, bebes e as horas que dormes.
Eu sei que há diferença.
Vamos ver o teu vídeo de apresentação.
Pai, eu sei que é muito dinheiro, mas só tens de dar 10 por cento.
Esforça-te mais.
Deixei-te algumas mensagens.
Sim, eu sei.
Estou sempre a pensar na tua mãe.
Quem me dera poder fazer alguma coisa para a ajudar.
Ela comporta-se como se fosse fácil estar lá.
Mas sei que é tudo fachada para me proteger.
Eu cá não sei se vou.
Podem deixá-la lá para sempre e não me parece que o meu pai consiga arranjar um milhão de dólares.
- Para que precisam de tanto dinheiro?
- É o valor da fiança.
O Caleb está a tentar vender o carro, mas não vai chegar, nem de perto nem de longe.
Quanto tempo vais estar fora?
Vou comprar bilhetes para sábado, por isso vai ser só um dia ou dois.
Eu preferia que ele não faltasse nenhum dia.
Tu vais estar ocupada na faculdade e ele não vai conhecer lá ninguém.
É bom a fazer amigos.
Pode sempre ficar aqui comigo.
Eu tenho mais tempo livre do que tu.
E também é importante ele passar tempo com o pai.
Sim, mas fui eu que estive lá para ele nos últimos sete anos.
E de quem é a culpa?
A Hanna está convencida que a Mona fez tudo isto para se redimir.
Sim, mas a Mona também lá estava.
Não, segundo a fotografia.
Ela vai adorar.
É melhor irmos andando.
Disse à Paige que estaríamos em casa da tia dela daqui a 20 minutos.
Com tudo o que se está a passar, não percebo porque vai dar a festa.
Shana... Eles sabem que estou a esconder alguma coisa.
Se a Polícia achasse mesmo isso, ainda estarias lá a ser interrogada.
É demasiado perigoso. Nesta altura, é demasiado perigoso não dizer nada.
Dá-me mais algum tempo para descobrir onde ela está.
Não tenho muito mais tempo.
A tua mãe tem um anjo da guarda.
Pagaram a minha fiança sob anonimato.
Imagino que tenha sido a maneira de o teu pai contornar a Isabelle.
Ao menos, fê-lo.
Lembre-se, não pode sair de casa a não ser que seja para ir a tribunal ou ao médico.
Acha que esta coisa deteta um gole de Chardonnay?
Essa coisa deteta o odor do Chardonnay.
Sei que estas regras são incómodas, mas são melhores do que a alternativa, certo? É verdade.
- Não tem de quê.
Tente relaxar, dormir um pouco.
Achas que liguemos ao pai a agradecer-lhe? Depois de comermos.
Não fizeste nenhuma tatuagem enquanto lá estiveste, pois não?
Estás a arrastar demasiada água.
E aquela volta está muito afastada da parede.
Se estiveres disposta a comprometer-te, posso ajudar-te.
- A sério? - Sim.
- Sim, assim que o meu ombro sarar. Sarar?
E isso mesmo que não sejas operada.
Mas pode ajudar-me na mesma, certo?
Lamento, Emily.
Sou maluca ou a Jenna estava a dizer que sabe que a Alison está viva?
Ou isso ou sabe quem a matou.
Sim, mas a Jenna não nos vai dizer.
Até é capaz, se conseguirmos afastá-la da Shana.
A Jenna está vulnerável e não só porque está a perder a visão outra vez.
Como é que isso acontece?
Num minuto tens visão e no seguinte deixas de ter?
O Toby disse que a operação tem uma taxa de sucesso muito baixa, por isso, ao que parece, ela foi uma das que teve azar.
Ele está agora a voltar de Nova Iorque.
Porque até amanhã de manhã, onde quer que a Shana vá, a Jenna também vai.
Conheço muitos advogados de família, mas o Greg é o melhor.
Acha que tenho hipóteses?
Não é a minha especialidade, mas sei que não vai ser fácil.
Isso porque só recentemente é que soube que ele existia.
E por outro lado, não está registado como pai dele na certidão de nascimento.
Então, o que está a sugerir? Que eu não tenho quaisquer direitos?
Pode ajudar-me a evitar que a Maggie se mude para Seattle?
Não, não, ainda não chegaram, mas eu ligo-te quando as vir.
A Emily disse que estava a chegar.
Olá, aniversariante.
- Está tudo bem?
- Porque mentiste ao Dominic?
Sabias que a Paige tinha isto tudo planeado?
Só passei para te dar as boas-vindas.
Estava envergonhada. Mas não devias.
Só de pensar que estiveste lá... Sei que tens muito que falar com a Hanna, mas assim que estiveres acomodada, gostava de levar-te a jantar.
Terá de ser na minha cozinha.
Gostas do meu novo acessório?
Ficas bem com qualquer coisa.
Já é difícil voltar a esta cidade, e agora tenho de estar com elas?
E comigo.
Não.
O Jake está cá.
Menti-lhe em relação ao que ia fazer esta noite.
Sim, ela está a esforçar-se imenso.
Estás a esquecer-te que ele passou a noite de ontem no teu sofá?
Sim, mas veio a uma festa com ela.
Chegaram.
Porque não disseste ao Dominic que eu estava lesionada?
Queria certificar-me que ele te recebia.
Sabes... Por momentos, cheguei a pensar que talvez isto pudesse acontecer.
Ele treina-me.
Só não acha que estarei pronta a tempo de arranjar uma bolsa.
Podemos pedir uma segunda opinião.
Porque estás a insistir tanto nisto?
Sei que queres muito nadar.
Ou tu é que queres muito que eu nade?
O que achas que vai acontecer se não for contigo para Stanford?
Cinco mil quilómetros é muita distância.
Quatro anos é muito tempo.
Muita coisa pode acontecer.
Temos de enfrentar os factos.
Não estaremos juntas no próximo ano.
- A tua treinadora está aqui? - Ainda não.
Vejam só quem voltou à cidade.
- Que bom ver-te, Jenna.
- Vejo tudo o que preciso.
- Querem alguma coisa?
Fica de olho nelas, que eu ponho toda a gente lá fora.
Mona, porque é que fizeste isto?
- Não tens de quê.
- Sessão de cinema em família?
- Ouve... Com tudo o que se está a passar, esqueci-me da festa da Emily.
Não eras obrigada a convidar-me.
Quem é ali a Barbarella?
- É a Kim.
Estão a divertir-se juntos.
- Não foi isso que eu disse.
- Não estás com ciúmes?
Porque estaria?
Não estamos juntos.
Somos só amigos.
Tenho de ir procurar a Spencer.
Sim, eu tenho de voltar para junto da Kim.
Há muita gente que veio cá hoje para te ver.
Consegues voltar lá para dentro e fingir que te estás a divertir?
- Sobre quê?
Estavas a espiar-nos?
Vamos embora.
Jenna, espera!
Sei o que achas de mim, mas a Ali era a minha melhor amiga. Se sabes alguma coisa sobre ela, tens de me dizer.
- Não tenho de te dizer nada.
Tu lavas, eu seco?
Na verdade, até me apetece fazer os dois.
Antes de ires acho que te devo uma explicação.
Não me deves nada.
Eu quero explicar.
Coisas que ele sabia e que tentou usar para me magoar a mim e à Hanna.
Ele era um polícia corrupto, Ashley.
Todos temos os nossos limites.
Amanhã à noite, posso trazer o jantar para ti e para a Hanna?
Só se ficares a jantar connosco.
Está combinado.
- Viste a Spencer?
- Sim, foi lá fora à procura da Jenna.
Onde está a Kim?
Meu Deus!
O que foi?
Pensei que estava lá dentro.
O que aconteceu? - Traz o meu telefone.
Será que alguém a empurrou?
Eu acho que lhe bateram primeiro.
Tinha sangue na nuca.
Para que hospital é que a levaram?
Acabei de falar com o teu pai.
Achei que devias saber que não foi ele que pagou a fiança.
Foi o Ted.
Suponho que sim.
E o que acontece agora?
Podemos pensar nisso amanhã.
Ainda não acredito que foste tu que salvaste a Jenna Marshall.
- Quem lhe faria uma coisa destas?
- Não sabemos se foi alguém.
Ela tinha um lanho na nuca, Paige.
Pode ter caído e batido com a cabeça numa pedra.
Acho que alguém quis certificar-se de que não descobríamos o que ela sabe sobre a Alison.
- Obrigada por teres vindo.
Só penso que se a Emily tivesse demorado mais uns segundos, provavelmente, ela não estaria aqui.
Eu sabia que a tua vida era complicada, mas não sabia que era assim.
Tenho uma longa história com a Mona e a Jenna.
Se te explicasse tudo, estaríamos aqui até me licenciar.
Estou a começar a perceber porque estás sempre alerta.
Mas sinto-me segura quando estou contigo.
E desculpa se te estraguei a noite ou coisa parecida.
A Kim é só uma amiga, Aria.
Talvez possas deixar alguém ajudar-te a navegar por uns tempos.
Para ver o que acontece.
Sim, está bem.
Talvez possa.
Para ver o que acontece.
Numa escala de um a dez, quão ciumenta ficaste hoje?
Em, estás a dormir?
- Foi a Ali?
Então de quem é que a Jenna tem tanto medo?
- Vou buscar as minhas coisas.
- Eu tenho as minhas.
O que é que ela está aqui a fazer?
Ela é a minha nova associada.
Talvez esteja na altura de irmos ao que interessa.
Ótimo, porque o primeiro assunto a tratar é discutir o que fazer para dar seguimento à declaração da Ava.
O problema é que ela vai a julgamento por homicídio.
E a perceção pública diz que ela é tão culpada como o Jean Valjean com uma côdea de pão nas calças.
Vamos enfrentar uma votação pelo controlo da empresa dela dentro de dois dias.
Falar sob ameaça fá-la parecer desesperada.
E não falar fá-la parecer ou culpada ou incompetente.
Temos de passar a mensagem a Wall Street de que ela tem tudo controlado e não tem nada a esconder.
O tema desta reunião é arranjar uma forma de manter a empresa da Ava sem pôr em causa a defesa dela no caso de homicídio.
Já te ocorreu que, se ela é fria o suficiente para assassinar os que se opunham ao oleoduto, é fria o suficiente para conseguir mentir à imprensa?
Todos sabemos que ela é culpada, certo?
Isto não é discutível.
Ela não vai abrir a boca.
Temo que seja demasiado tarde.
O que é que fizeste?
Um fórum exclusivo, o que não era necessário.
Faça o pedido.
Não estava a tentar esconder isto de si.
Sugiro que não pense nisso como uma mordaça e sim como mantê-la fora da prisão para o resto da vida.
E o que é que quer que eu faça Harvey?
Eu sei que não.
Mas se acha que dizer que é inocente vai fazer com que as pessoas acreditem em si, não vai.
Ava, você vai a julgamento pela sua vida.
Esta empresa é a minha vida.
E é exatamente isso que vai transparecer... Uma executiva petrolífera gananciosa, a apegar-se à sua fábrica de dinheiro, com as mãos ensanguentadas.
Antes de alguém adoçar seja quem for, se vocês os dois andam, têm de saber que temos uma política muito rigorosa a esse respeito.
E nós temos uma política muito rigorosa de manter o adoçante só para nós.
Que pena.
Sou adepto de uma pequena doçaria pela manhã.
Aquele homem só augura problemas.
Nunca ouviste dizer: "Persegue a segunda mais bonita para captar a atenção da mais bonita"?
O vestido.
É praticamente uma firma diferente.
O que é que se passa com a Ava Hessington?
Convenci-a a não dar a entrevista.
Gato estúpido.
Como te atreves a sabotar o meu caso?
Sim, porque sabia que quando as coisas começassem a aquecer, na tentativa de tomada de posse, ias querer ficar outra vez com o meu caso.
A Ava Hessington é a Hessington Oil.
Desculpa?
Ambos sabemos quem é que me entregou o caso, e não foste tu.
Foi o homem com quem escolheste fazer a fusão.
O mesmo homem que detém 51% das ações da nossa firma.
Por isso, a não ser que desfaças isso, vais ter de viver com isto.
- Não é opcional.
E achas que ele não vai jogar limpo.
E é por isso que vais trabalhar lado a lado com ela para descobrir uma maneira de ultrapassar este impasse.
Não perguntei, mas eu não continuaria.
O que foi, Louis?
Só te queria agradecer por me teres defendido.
Eu defendi-te porque tinhas a melhor estratégia.
O que é que estás a sugerir concretamente?
Permite-me ser o teu cisne negro.
Deixa-me fazer as coisas que a tua posição te impede de fazer, as escolhas obscuras, o trabalho sujo repugnante.
Como usar soda caustica para dissolver um cadáver?
Como usar mentiras para remover uma certa diretora executiva.
E o Harvey e o seu mestre Lorde Treteiro não têm de saber.
Louis, aprecio a tua oferta, mas...
Mas da única vez que me escolhes a mim em vez dele, não estás disposta a lutar.
Eu estou disposta a lutar.
A situação não era a mesma.
Eu entendo.
Na altura eras tu que mandavas.
Agora já não és.
Há alturas para se ser gentil e outras para se ser firme.
Devias ver como trato o fax.
Estou nos Estados Unidos de forma limitada e não tenho ninguém para me ajudar com o meu trabalho.
Estou a ver.
És obrigado a fazer tudo.
Está a tornar-se extenuante.
E precisas de alguém que ajude a aliviar a pressão.
Não na Rachel?
Vai ser um arranjo casual breve, enquanto eu estiver em Nova Yorque.
Eu também não teria tempo para mais.
Então temos um acordo?
Não sei.
Que tipo de patrão serias?
Exigente.
Tens noção que este arranjo não envolveria qualquer trabalho de secretariado?
Ficaria desapontado se envolvesse.
- Katrina Bennett.
- Ao seu dispor.
- Adoro a forma como isso soa.
Com uma arma ou uma faca?
Louis, porque é que não nos livramos simplesmente da Ava Hessington?
Ela desaparecia de cena sem sequer perceber o que lhe aconteceu.
Se o Harvey tivesse metade da tua inteligência, era exatamente isso que estaríamos a fazer.
Mas não tem e por muito que me custe admitir, a decisão é dele.
Ele não manda nesta firma.
Vai ter com a Jessica, ela vai concordar contigo, ficas com os louros, e o Harvey vai ficar sem a Hessington Oil, sem se aperceber.
Mexer?
Esta sala está um desastre.
Esta sala está ótima.
Sei onde as coisas estão e o que são.
O que é que estás a fazer?
Monopólio?
E mesmo se fosse possível, estas são todas as empresas que pertencem ao Gianopolous de uma forma ou de outra, e estas são as maiores empresas no negócio petrolífero.
Não é possível estabelecer uma ligação.
Queres continuar no mesmo caminho e começar outra disputa ou queres tentar arranjar uma maneira...
- Merda.
Temos estado a procurar no local errado.
Isto não é uma coincidência.
Bem, espero que seja na mesma agradável.
Preciso que expliques ao Harvey que ele não tem nenhuma palavra a dizer na luta pela tomada de posse da Hessington Oil.
E porque é que faria isso?
- Porque ele está a cometer um grande erro e está a usar o teu nome para isso.
- E deixa-me adivinhar, tu queres que ela se retire da administração.
Pode ser ela própria a fazê-lo, ou eu posso ser eu.
Mas de uma forma ou de outra ela tem de o fazer até o julgamento acabar.
Lamento mas não vejo a situação dessa forma.
Ouve-me bem.
Ela pode perder o controlo da empresa permanentemente se não fizermos nada.
Então faz alguma coisa.
Estou a tentar, mas estás a cortar-me as pernas por causa de uma ligação que tinhas com o pai dela.
Não, é porque dou mais valor aos relacionamentos do que ao dinheiro.
Bem, eu valorizo os termos da nossa fusão.
E a Hessington Oil foi um dos teus maiores atrativos.
E o Harvey Specter foi um dos teus.
Eu não vou perder esta tomada de posse.
E mais uma coisa.
Em vez de gastares o dinheiro da firma para voar para outro país só para questionar o meu discernimento, experimenta ligar primeiro.
É com prazer que te dou a mesma resposta por telefone.
Isto é brilhante.
Eu já descobri.
Porque é que lhe queres dar os louros?
Porque se não der, não me vais dar ouvidos, quando te disser que deves levá-lo contigo.
Não vou levar ninguém comigo.
O Tony Gianopolous fica arrumado, e o Mike fica fascinado.
E a Jessica fica a saber de tudo.
Vou sugerir isto ao Harvey.
Estás a vontade para lhe dizer que a ideia foi tua.
Harvey, queria a tua opinião sobre um assunto.
Só me deste o caso, porque não te tinhas apercebido que eras responsável por transformar as queixas de suborno da Ava em queixas de homicídio.
Sai do meu escritório porque tenho que me preparar para uma reunião.
O que é que lhe aconteceu?
Já viu isto?
É um artigo, do Wall Street Journal de hoje que me faz parecer uma empresária gananciosa.
Como já lhe disse, se falar...
Posso salvar a minha empresa.
Não estaria a fazer o seu trabalho se não fizesse isso.
E você não vai passar por mim.
Bem, talvez eu tenha a chave.
Isto representa a totalidade das posses da Gianopolous Limited.
E se não os deixarem em paz, vão ter o meu amigo da FTC à perna, até ao dia do juízo final.
Percebeste emproadinho?
Estudamos em Wharton, e vimos a vossa jogada a milhas de distância.
A Christina vai validá-lo à saída.
Finalmente a arrumar?
Não posso ficar aqui para sempre.
Como correu a tua reunião com a Ava?
Estamos a trabalhar nisso.
Achava que estavas com o Louis.
Ele foi ver o Gianopolous sozinho.
Espero que funcione.
Temos um bom plano.
Então também vês Os Sopranos?
Ninguém vê The Wire sem começar com Os Sopranos.
Tréguas?
Tréguas.
Estás a tentar sacar edamame extra ao rapaz das entregas?
Poupa-me, o Yuki traz-me sempre edamame extra.
Então arranjaste-te para quem?
E mudaste de roupa sem sair do escritório?
Nem vou dignificar isso com uma resposta.
Meus Deus, concordaste com um caso escaldante?
- Louis, o que posso fazer por ti?
Louis, não te vou retirar do caso.
Espera lá, estás a dizer que tenho a tua bênção para contactar a administração e convencê-los a livrarem-se da Ava Hessington?
Não estou a dizer nada.
Esta conversa nunca aconteceu.
Se estivesse estragava-te a noite?
Bem, acho que conseguia vender o teu bilhete, uma vez que é o mais procurado da época.
Tive praticamente que vender o baço para os obter.
Também ouviste dizer que lhe dei o meu baço?
Não investigaste?
Sabes, na verdade gosto tanto de teatro como o Harvey gosta de desporto.
Sou melhor que bom.
Então é melhor irmos andando.
Isso é mesmo necessário?
Vai constar do depoimento.
Subornou um governo estrangeiro?
Tem que se sair lindamente e seguir em frente.
E sugiro que o faça de forma mais credível, porque quando estiver lá em cima a fitar 12 carrascos não pode mudar de ideias.
Só lhe estou a expor os factos.
O Cameron vai intimidá-la.
E vai funcionar, porque ambos sabemos que é culpada.
- Como é que se atreve!
- Como é que me atrevo a quê?
Isto foi ideia sua.
Então faça-me uma maldita pergunta.
Você subornou aquele governo.
Porque é que alguém vivo acreditaria que você não sabia que o dinheiro era um pagamento para assassinar aquelas pessoas?
Porque a vida é mais importante que o dinheiro.
Então porque raio é que pagou aquele suborno?
Porque é assim que funciona lá.
O homicídio também funciona lá.
E não está a conseguir convencer ninguém.
Muito bem.
Finalmente chegamos ao que interessa.
Se verificassem os vossos registos, saberiam que o motivo pelo qual ganhamos o leilão foi porque fomos a única empresa que se dignou a ir falar com as pessoas.
Porque precisava de avaliar os seus obstáculos.
Os seus obstáculos.?
Nós pagamos mais 100 milhões do que qualquer outros, na condição de esse dinheiro ser usado para realojar as famílias que perderam algo num raio de 50 milhas do oleoduto. Emprego, casa, terreno, gado.
Qualquer coisa.
O que aconteceu enoja-me.
Faz-me perder o sono todas as noites.
Por isso estou farta que vocês os dois estejam sempre a interrogar-se se eu sou ou não culpada destes homicídios.
É um julgamento teste suficientemente bom para si?
Ela não é culpada.
Se a única maneira de derrotar o Tony Gianopolous é livrando-nos dela, então acho que não temos escolha.
Se precisares de apoio por causa dos outros elementos da administração então podes dizer-lhes que foi a Pearson Darby que recomendou.
E eu vou recomendar-lhes que mantenhamos a Pearson Darby.
Então temos um acordo.
O que é que te passou pela cabeça?
Acabamos de depor a Ava Hessington.
Ela convenceu-nos que talvez devesse testemunhar.
Bem, só existe uma razão para sequer ter isso em consideração.
Ela não é culpada.
Disseste que se ela é fria o suficiente para o fazer, seria fria o suficiente para mentir sobre isso, mas este mulher está prestes a perder o seu título, a sua empresa, a vida toda...
Não tens de acreditar em mim.
Vê por ti mesma.
- Ele concordou.
- Ela está fora.
Vou terminar amanhã antes da votação pela oferta generosa.
Ela é inocente.
O quê?
Vê isto.
E preceder a reunião de amanhã com uma nossa.
Trata disso.
Não posso.
Porque não?
A Ava Hessington não está envolvida nos homicídios.
E esta?
Louis, se eles não se livrarem dela amanhã de manhã, vão perder a votação pela tomada de posse amanhã à tarde.
Ela vai ser escorraçada de qualquer maneira.
Bem, pelo menos eu não vou ser responsável por retirar a empresa a uma mulher inocente.
Tu não és responsável.
Isto é uma tomada de posse hostil.
Eles vêm amanhã, e o mercado não quer saber se ela é inocente ou não.
E ele já pensava isso antes.
Por favor não me impeças de voltar aquela administração.
Louis, tu ofereceste-te para fazer isto.
Esta conversa ocorreu e está terminada.
Estás aí à muito tempo?
À tempo suficiente para saber que se isto da lei não funcionar, darias um péssimo biscateiro.
Até te pedia para ajudares mas não me quero aproveitar.
Sou só um naco de carne para ti, não é?
Calado, rapaz das cópias.
À mesma hora amanhã à noite?
Claro.
Interessante.
Se achas que as salas de cópias são interessantes tens de sair mais vezes.
Se não soubesse, diria que andas a dormir com ele.
É suficiente dizer que foi espetacular.
- Então o que é que vais fazer?
Vou contar-lhe quando ele voltar.
Ele vai ter lá connosco.
Acabei de ser votada para fora da minha empresa.
Espere lá, a votação pela tomada de posse só era suposto ser hoje à tarde.
Bem, eles fizeram outra antes e eu estou fora.
E o que quero saber é, você sabia?
Ava, eu não agi nas suas costas.
Bem, você pode não ter agido nas minhas costas, mas isto nunca teria acontecido se me tivesse deixado falar publicamente em primeiro lugar.
Porque uma entrevista não é a mesma coisa que uma reunião à porta fechada com a sua própria empresa.
Eu posso ter saído, mas você não saiu.
A Pearson Darby manteve-se convenientemente como conselheira legal da Hessington Oil.
Assumo o que fiz, e voltaria a fazer o mesmo.
Referes-te a entregar a Ava por causa dos teus problemas pessoais comigo?
Desde que o Darby me deu este caso em vez de to dar a ti, ficaste chateada.
Não fiquei chateada até discordarmos na estratégia, e tu teres invocado o nome dele para me pôr de parte.
Eu percebo.
Fiz a fusão com o Edward pelo bem desta firma tal como o que fiz hoje com a Ava.
E o único nesta sala que está a levar as coisas a peito és tu.
Acredita no que quiseres, mas não me digas que não está relacionado com o Darby e que não é pessoal, porque tu não suportas ser a número dois.
Preciso que ligues ao Edward Darby agora.
Estava na sala de cópias.
O que raio é que estavas a fazer na sala de cópias?
Estava a acabar umas coisas para o Stephen.
O que é que queres?
Quero dizer-te que gostei de trabalhar contigo.
Achei que ia poder dizer o mesmo.
Se serve de alguma coisa, eu disse ao Louis para parar o plano para se livrar da Ava.
É suposto isso fazer com que eu acredite em ti?
É suposto fazer com que me entendas.
Tu és-lhe leal.
Estou comprometida com ele.
Boa noite, Katrina.
Boa noite.
O que é que ela queria?
Nada.
Eu via-vos a trabalharem juntos a toda a hora, e pareciam estar a desenvolver uma ligação.
Não achaste que era querido quando tive ciúmes de ti e da Jenny.
E é por isso que me incomoda mais agora.
O que é que estás a tentar dizer?
Tu sabes o que estou a tentar dizer.
E neste momento não me importa quem sabe.
O que tu fizeste não fica muito longe da insubordinação.
Voaste de propósito de outro país para me dizer isso?
Podias ter ligado.
Dei-te uma diretiva muito clara e tu desafiaste-me.
Estás a dizer que te arrependes desta fusão?
Estou a dizer que devia ter prestado mais atenção aos sinais, tais como encobrir a fraude de um antigo sócio.
Algo que usaste para fazer o acordo.
Agiste nas minhas costas.
E tu enfiaste-me este caso e depois arriscaste perder uma soma avultada em dinheiro.
Eu dei este caso ao Harvey depois de já te ter dado uma soma avultada em dinheiro.
Sou eu que mando deste lado do oceano.
Porque eu permito.
E lá vamos nós outra vez.
51-49.
Até agora acreditava que o Harvey é que era o cavalo selvagem que não podia ser domado, mas talvez sejas tu.
Acho que talvez o Harvey tivesse razão.
Isto é pessoal.
E como salientaste, já tive um sócio que tomava decisões com base na sua vida pessoal e não vou permitir que isso volte a acontecer.
Somos patriotas.
Vou destrui-los de dentro, até que me supliquem para morrer.
Tem um grande problema nas suas mãos, xerife.
Olá, xerife.
- O que está atrás da porta vermelha?
As pessoas entram...e nunca mais saiem
O meu filho, Andy, entrou.
Aposto que agora lamentas a carreira que escolheste? huh
Walker.
O teu pai contava-te histórias do Walker, o ranger do Texas?
Porque?
Para um morto, bem.
Durante quanto tempo o meu coração parou?
Duas horas e meia.
Porque que aconteceu?
Oh, amigo, alto ai!
Eu disse, pára!
Ouve, Martin, Estou a ouvi-lo.
Depois do que aconteceu com o xerife, é mais seguro ficar-mos juntos.
Devem ser poucos dias
Cheguem mais perto, porque não andar aqui a gritar.
É uma história assustadora, portanto precisamos de ser discretos.
OK, estão prontos?
Então... Era uma vez, numa cidade chamada Nova York, viviam quatro destemidos que se faziam chamar "Os Caça-fantasmas".
Tudo começou numa biblioteca pública de Nova York.
Não vou permitir que caminhes para a tua morte.
- Eu também estou a dever-lhe.
Desculpa.
Levanta-te e vem.
Ora bem, escuta.
Vou-te curar, mas se tentares alguma coisa, desta vez recebes mais do um tiro de sal.
Este é o meu parceiro.
- Sim, claro, eu lancei-a.
Temos estado a segui-lo durante meses, por isso não posso deixar que fodas tudo agora.
E o que vais fazer?
Depende de quão simpática fores.
Estou a falar sobre o Monroe.
Vamos leva-lo aos nossos chefes.
És caçador de recompensas.
- Que governo dos Estados Unidos?
Do que estás a falar?
Então, és ainda mais estúpido do que pareces.
O que, acredita, faz-te realmente estúpido.
Ele vai escapar e cortar a tua garganta, e depois não terás um caralho.
Preferia quando não falavas.
Páh , és mesmo alguém especial, ó caralho
Titus quer falar um pouco contigo.
Não, obrigado.
Vocês estão a fazer o trabalho de deus
Então, antes do apagão esta mulher, Allenford, trabalhou para o Departamento de Defesa.
Bem, suponho que não é sequer um segredo.
Desculpem, mas o que é que isto significa?
Tens a certeza disto?
Ele estava com os rebeldes em Ashland.
Esses são os que lançaram as bombas atómicas.
Tenho a certeza disso agora.
Perdi os meus filhos nessa explosão.
Todos perdemos alguém.
Estás interessado?
Eu ouvi o que se passou, Aaron.
Estou contente que estejas bem.
Bem, então, isso é um milagre, sem duvidas.
Eu percebo.
Não sou a pessoa que tu queres desabafar, pois não?
Responde-me só a uma pergunta.
Estavas lá na noite em que as bombas foram lançadas, na torre, não é?
O Randall carregou no botão, não foi?
Eu sabia.
Eu levei-o até à porta principal.
Eu também poderia ter carregado no botão.
Tu não me conheces, Charlotte.
Bem, já te passou pela cabeça que não vales nada no teu trabalho?
Tu não.
Portanto cuidado com o que dizes.
Não podes dizer tudo o que queres.
Não és ninguém.
Só um bêbado a lutar por uma moeda numa casa de putas.
Somos amigos, não é?
Quer dizer, passaste mais tempo na minha banheira desmaiado do que na tua própria cama.
Este gajo, Stu, o que é para ti?
É um amigo.
Desculpa, Rachel.
Olha, tenho uma tarde ocupadissima, portanto aquilo que tens de fazer... faz.
Ouvi dizer que és excelente com espadas.
Não como o resto dos coninhas da cidade.
Se não tivesses voltado por essa puta chorona, podias ter escapado.
Num melhor.
Estás... Estás a ouvir-te, certo?
Estás consciente de quão arrepiante és?
Só por imagens que tinha no computador, para arte.
E todos os rapazes que cuidava, alguns deles estavam a milhares de KM de casa, também estavam livres.
Muitos deles ainda estão comigo, livres de fazer o que quiserem, quando quiserem.
Sem limites, sem regras.
Como é que isso não é um mundo melhor?
- Quem é esse?
Bem, ele nunca chegou.
O que estás a fazer em Texas já agora?
Vocês, burros, nunca vieram tão longe.
O que estão à procura?
Isso é surpresa.
Mas não posso arriscar que me mates mais crianças também.
Sairei num minuto.
Por aqui senhora.
Arma!
Que merda.
Suponho que não tens tanta sorte como eu, huh amigo?
Ajuda!
Alguêm me ajude!
O que fazes aqui?
Então o que vais fazer comigo?
Bem, és mesmo uma chata.
A menos que o tenha de fazer.
Tu mataste-o, filho da puta!
e são bons a lutar.
Olha, nunca fui capaz de te tirar uma má ideia uma vez que entra no teu crânio.
Tudo bem, então.
Como se fossem sem mim.
Eu estava a segurar-lhe.
O sangue dele estava nas minhas mãos.
Porque é uma loucura o que está a acontecer.
Ok, olha, talvez haja uma explicação.
Talvez seja um milagre.
De Deus?
Por favor não fales assim comigo.
Sabes, só porque acredito não faz de mim lunática.
Ben foi só uma 'miragem' no meu cerébro claramente afectado.
Eu sei o que me fez voltar.
Sabes?
Não sei se há um 'porque'. além de uma avaria, mas eu sei o que foi.
E também sei o que causou o apagão, se estiveres interessada.
Mas de que estás a falar?
Larga-a, Miles.
O que se passa?
Não te preocupes, não irá doer por muito tempo, caralho.
És o proximo.
Senta-te.
Bem, eu devo-lhe uma grande dívida de gratidão, Sr. Crane.
Graças a Deus que apareceu quando apareceu.
Bem, espero que não pense que foi um acidente.
Foi minha intenção aparecer ali.
Eu vi esse jovem esta manhã, olhando-o como se ele fosse Lee Harvey e você fosse J.F.K.
O meu instinto disse-me para o seguir, e eu o fiz.
- Foi um bom instinto.
- Esta não foi a primeira vez.
Trabalhei na segurança da Milicia do Monroe.
Até conheci o Monroe, uma vez.
Caso não tenha notado, você tem um problema de segurança.
E porque deveria confiar em si?
Quer dizer, além de ter salvo a sua vida?
Apesar de tudo, você era da Milicia do Monroe.
Mas eu nasci americano, e adoraria, muito, ser de novo.
Só tenho de o vigiar, Sr. Crane.
Ajuda-me.
Santo inferno.
Estamos seguros por agora.
-Que lugar é este?
-Não há tempo para explicar.
Foste escolhido para um propósito maior.
Conquista, Guerra, Fome e Morte, Ichabod.
Aquele que cuja cabeça tu cortaste no campo de batalha.
Mas, agora, ele regressou para reunir os outros.
Juntos, eles libertarão o Apocalipse.
Antes que o Quarto Cavaleiro comande, um exército do Mal abrirá caminho para a sua chegada.
O primeiro espírito maligno surgirá com a Lua Sangrenta.
Ela é uma de nós.
Uma de quem?
-Bom dia, senhor.
-Preciso de falar com o Tenente Mills.
Não posso deixá-lo sair.
É uma testemunha material numa investigação que está a decorrer.
-Acredito que não dê para esperar.
-O Tenente Mills chegará em breve.
Esta é uma forma de se dizer.
Com certeza que estão assustados, toda a cidade está.
-E quanto ao Brooks?
Anda comigo.
Isto ocorreu dois minutos depois do oficial fechar a porta.
Dá-nos um minuto, por favor.
Senhor, estou a dizer que havia alguma coisa na cela com ele.
Assumo que esteja a falar do Sr. Crane, o viajante do tempo.
Senhor, você estava no interrogatório.
Há precedentes para isso.
Nós enviamos o teste para avaliação psicológica.
Os doutores disseram que ele sofre de "Transferência Objectiva".
Ele deve acreditar que decapitou um mercenário durante a Guerra da Independência, que a esposa é uma bruxa e lhe atirou um feitiço que o fez acordar dois séculos depois, em Sleepy Hollow.
Então, acha que somos ambos loucos?
Possivelmente.
Mas, na ausência de opções, você e o tal Crane podem ser a minha única opção.
Não me envergonhes.
Isso é inaceitável!
Não serei mantido preso aqui!
Mike.
Se não fui acusado de nada, porque é que estou sob vigilância?
Bem, primeiro é de lei.
Como homem livre, qualquer lei que me retire o direito divino não é de Deus nem da Sua criação.
Alguém te deu motivos para duvidar da minha veracidade.
Depois de tudo que vimos, ainda tens incertezas.
Estou tentanda a me manter sã, sem mencionar o meu emprego.
Passei a última hora a defender-te perante o meu capitão, então, por favor, não me olhes como se fosse eu a louca.
Tive o suficiente disso durante uma vida inteira.
Não estou mais convicto disso que você, mas se o aviso da Katrina for real, e logo descobriremos, então parece que o Mal encontrou um novo lar, em Sleepy Hollow.
Libertar quem?
Tudo bem, deixa-me ver se entendi isso.
-Porque...
Isso é um assunto para outro dia.
Com uma taxa adicional de 41 centavos?
Não, não. Não tentes mudar o assunto.
De alguma forma, apaixonaste-te, casaste-te mas durante todo esse tempo não tinhas ideia que a tua esposa era uma bruxa?
Ela estava a proteger o destino da Revolução Americana.
Loucura é um imposto de 10% em doces.
Sabes que a Guerra da Independência começou por menos de 2%?
Como é que as pessoas não estão a protestar contra esta afronta?
Entendido.
O que é que me estás a tentar dizer, Katrina?
Uma de quê? Crane?
Do que é que estás a falar?
Ela referia-se a uma bruxa.
Ele enviou-me para te ajudar a encontrar quem procuras.
E para te dar uma mensagem.
"As cinzas dos devotos lhe darão a ressurreição.
Nome, por favor.
É difícil de explicar.
Preciso do seu nome completo.
Jeremy Steven Furth.
Há dois segundos atrás eu estava a caminho de Quantico para fazer uma análise de perfis e, agora, estou a fazer o perfil de uma bruxa.
Vou precisar de me actualizar.
Digo, o que deveríamos fazer? Procurar uma mulher com verrugas e uma vassoura?
Tenente, eu também acreditava que vivíamos num mundo onde a superstição deu lugar à razão e à lógica. Até que o General Washington me trouxe para uma guerra secreta com forças que, como você, ainda não entendo completamente.
E mesmo assim... você ainda duvida dos seus próprios olhos?
Olha, sei o que vi contigo.
Não estou a fingir que não vi, mas o procedimento policial padrão não vai funcionar neste caso.
Não teve tempo suficiente para lamentar pelo seu Xerife.
Como?
Ele era mais do que só um colega, não era?
O demónio que você e a sua irmã viram na floresta... Ele acreditou em si.
Vi nos seus olhos no enterro, Srta. Mills.
Por favor, ajude-me a entender.
Depois da Jenny e eu vermos aquela coisa foi bastante mau por algum tempo.
Ela foi mandada para o sanatório e eu fiz muitas coisas idiotas para tentar superar. Drogas... Eu e um sujeito invadimos uma farmácia.
As viaturas chegaram, o tipo fugiu... E o Xerife saiu da viatura.
Mas, ao invés de me levar para a cadeia, ele levou-me para um restaurante.
Ele pediu uma tarte de maçã e disse...
Sabes o que eu adoro nas tartes de maçã?
Quando estão quentes, a massa crocante funde-se com o gelado.
E, dentro de cinco minutos, todo o gelado derreteu e tudo se transforma numa confusão pastosa.
Quando isso acontecer, vamos embora.
Então, tens cinco minutos para decidir se vais mudar a tua vida, ou se te vou levar para a cadeia.
Então, eu mudei. Naquele momento.
Tive mais amor paterno naqueles cinco minutos do que tive na minha vida inteira.
Prossiga, Charlie 101.
Você pediu para ficarmos de olho em actividades invulgares?
Derek, o que aconteceu?
Ainda estamos a tentar descobrir.
O nome da vítima é Jeremy Furth.
O que é isso?
Parecem marcas de garras ou algo assim?
As cinzas de dentro não desapareceram simplesmente.
É como se alguém tivesse recolhido alguma coisa.
Isso significa alguma coisa para ti?
Sim.
Como é que sabes quem é que fez isso?
Uma noite, o meu regimento estava a voltar para o acampamento perto de Albany.
A lua estava baixa no seu ciclo, como está agora. Uma Lua Sangrenta como a Katrina descreveu.
A destruição foi muito grande para uma artilharia comum.
Haviam corpos por toda parte.
Os nossos homens, reduzidos à cinzas. O que deu lugar a uma revelação ainda mais obscura, quando senti uma presença na floresta à nossa volta.
Não posso lhe dizer o que vi naquela noite, mas gelou o meu sangue como nada o tinha feito antes.
Estes estranhos homicídios tornaram-se mais frequentes.
Um conto de propagação de um clã negro, liderado por uma sacerdotisa, chamada Serilda de Abaddon.
O General Washington acreditava que os Confederados tinham formado uma aliança negra com essa feiticeira.
Caramba.
Só a observar, obrigado.
Você é Ichabod Crane.
Sou, de facto.
-Tratados sobre o Governo Civil.
Focando na Guerra de Independência Americana.
Qual foi a guerra em que você lutou, professor?
Uma que rezo para que não se repita, senhor.
As expressões faciais mudaram pouco, ao longo dos séculos.
Preciso de autorização e o Irving não me atende.
O seu caso não terminou bem, assumo.
Qual foi o impulso da sua dissolução?
Terminamos quando eu estava a sair do FBI.
Vou-te pagar para ficares calado.
Ficaria feliz em aceitar pois preciso de dinheiro.
E, agora, mostrar-te-ei outro.
O que é isso?
-Está selado.
-O que estás a fazer?
Durante a guerra construímos vários túneis subterrâneos por debaixo da cidade. Para nos permitir transportar munições e provisões em segredo.
Esta entrada deve-nos levar directamente ao anexo.
Vamos?
-Olha os ratos.
-Estou a ver.
No fim do túnel, estão os ossos das bruxas condenadas.
Porque é que eles estão enterrados aqui?
Ficou decretado que elas não teriam um enterro digno.
Mas, a Katrina teve uma lápide.
Ainda está tudo aqui.
Nós marcamos todos os caixotes.
PN, a vermelho, é pólvora negra.
A pólvora tem data de validade?
É melhor não abusar da sorte.
A Batalha de Lexington foi travada nesta câmara.
Agora é onde as cópias impressas morrem.
Outra figura de linguagem, certo?
Todos os relatórios policiais, artigos de jornais, gravações históricas.
Quase tudo que realmente queríamos saber sobre a história de Sleepy Hollow.
A história registada.
Parece que pouco do que realmente sucedeu foi parar aos vossos livros impressos.
É melhor dividirmos isto.
Cuidado, criança.
Imagina como os teus pais se sentiriam se fosses atropelado.
O meu pai está morto.
Os meus pêsames.
Qual é o teu nome?
Kyle.
Kyle Hemmington.
É um nome bonito.
Sinto muito que seja o teu.
Entra, Kyle.
Está a ficar escuro.
Serilda de Abaddon.
Conhecido como o idioma dos Ciganos.
-Visões, sons, até cheiros.
Excepto, ironicamente, dos últimos 250 anos. O que a torna inútil.
Encontrei.
Parece que o destino da Serilda foi selado pelos seus inimigos.
Um Clã do bem, conhecido como a Irmandade do Coração Radiante.
O seu líder usou magia branca para enfraquecer a Serilda, tornando-a vulnerável a um ataque mortal.
Um grupo de caça finalmente a capturou numa floresta próxima de Sleepy Hollow.
Você foi condenada e irá arder.
As suas últimas palavras?
Viverei novamente.
O magistrado que a sentenciou, qual era o nome dele?
A vítima do acidente de carro, o nome dele era Jeremy Furth.
"As cinzas de seus ancestrais serão minhas."
Ela precisa das cinzas dos descendentes dele -para retornar à vida.
"Ela deve completar a sua ressurreição durante a Lua Sangrenta."
De acordo com registos genealógicos, o Juiz tinha um filho, cuja linhagem leva a Jeremy Furth.
Mãe?
Mãe, eu vi uma mulher parecia que ela estava em chamas.
Eu vi-a!
As cinzas do meu marido.
Mas o miúdo é o último da linhagem dos Hemmington, não é?
Não, Kyle é adoptado.
O meu marido foi o último dos Hemmington.
Porquê?
Temos pouco tempo.
A Lua Sangrenta está a pique e, agora, a Sarilda tem as cinzas do último descendente conhecido.
Ela só se pode reencarnar durante a Lua Sangrenta.
Temos que encontrá-la antes que ela complete a ressurreição. E mandá-la de volta para as cinzas de onde veio.
Não, a sério.
Não preciso de ajuda, contanto que estejas confortável.
Passou quanto tempo? 250 anos?
Talvez estejamos no lugar errado.
De nada.
Chegamos tarde.
É só apontar e puxar o gatilho.
Eu lembro bem como usar uma arma, obrigado.
As caixas.
Crane, a tua arma!
-Só disparaste um tiro.
Carregas o fedor dela no teu coração.
Segura-te.
Crane!
Abaixa-te.
Tenente?
Temo que nenhum de nós consiga.
Mas conforto-me por saber que essa estranha estrada em que nos encontramos só possa ser viajada juntos.
Acho que ambos precisamos de uma bebida matinal.
Café?
Pareces perdida, miúda.
O que é isso?
Estou a sonhar, certo?
Que diferença é que isso faz?
-Acreditaria se eu dissesse?
Você passou muito tempo a fugir do que lhe aconteceu, Abbie.
Pedi-te para seres útil.
Não sei como fazer isso.
Você tem tanto medo do que não entende que isso não a deixou ver quem realmente é.
-O que você tem que fazer.
-Que é...
A única pessoa que pode lhe dizer isso é você.
Fé é isso, querida.
Sinto muito a falta dele.
Não tenha medo do número 49.
É lá que descobrirá que não está sozinha.
Tenente.
Está bem?
Hoje à noite, Mils?
Tens visto alguns monstros ultimamente, Jenny?
Não, senhora.
Abre.
Boa rapariga.
As luzes apagam-se em 5 minutos.
Cumprimos o nosso dever, rapazes.
Ninguém vai ajudar-nos.
Ela seria uma péssima Suprema.
Esta Assembleia não precisa disso, neste momento.
Sobretudo desde que ficaste sem língua.
Trata daquilo.
Não consegui impedi-lo.
Céus, o que aconteceu?
- O que aconteceu?
- Ela foi atacada. Quase a mataram enquanto dormias.
Foi magia negra, vudu.
A culpa é tua.
- Tratar de algo pessoal.
- Céus, Delia!
- Saí de lá sem nada.
Sai da frente.
Sinto o ritmo cardíaco.
Devíamos levá-la ao hospital.
Não queres o Conselho a bater-te à porta e a questionar a tua competência.
Sai daí.
Ela salvou-me. Aquela rapariga negra.
Não contes a ninguém.
E se ele voltar?
Desta vez, quero pagar.
O que é isso?
Meu Deus!
Merda...
Sabes porque hoje é o meu dia preferido?
Deve querer que acenda fogueiras e deixe comida lá fora para afastar os demónios.
Espíritos malignos andarão na terra.
Quanto às superstições tolas, está desatualizada.
Quem é a bruxa mais malvada da cidade?
Viste o que ela fez ao Bastien.
Foste a heroína dessa história.
Sentaste-te com elas e trouxeste a paz.
Não houve mais derramamento de sangue.
O resto do mundo já era suficientemente cruel.
Chantall, sei que tens boas intenções, mas as tréguas acabaram!
A que horas é a reunião com o Phil Underwood?
Kaylee.
É o meu feriado preferido.
O Dia das Bruxas permite-nos ser o que realmente queremos.
Fui um monstro.
- Não, querida. Não morreste.
Vou buscar uma toalha molhada.
Não sei como agradecer-te teres-me salvado a vida.
Vais ter de pensar numa maneira.
O Conselho de Bruxaria só se reúne em situações graves.
Ataque? Explica.
Nunca tencionei violar as tréguas.
Talvez seja melhor sentarmo-nos.
Fiona, há tanto tempo.
Quentin, sua bicha malvada.
Lembra-te quem fez magia para te colocar lá.
Fiona, és terrível.
Foi por isso que viemos.
A Madison é rebelde.
Não é chocante ela ter passado a noite fora.
Não é invulgar não saber delas por muito tempo?
Ela parecia-lhe ser uma bruxa particularmente poderosa?
O que te falta, querida.
Carisma.
A Madison Montgomery é uma cabra gélida que adora bebidas fortes, pilas grandes e sarilhos.
Se ela morreu, deve ter-se embebedado e proposto um broche à Morte.
Quem mais sabia disso?
- Trouxeste sopa?
- Há uma máquina na entrada.
Estive num sítio em San Diego onde as máquinas tinham sushi.
Peixe cru?
Sr. Agente do Departamento de Agricultura.
Somos inspetores, não agentes.
Não sou um espião.
Tens uma namorada em cada porto, 007?
- Já estás possessiva?
- Não.
E pensar que te encontrei numa comunidade online de colecionadores de quadros de Thomas Kinkade.
Fui eu que te encontrei.
Os outros tipos avançam tão depressa.
Tu tiveste estilo.
- O que foi?
Afinal, sou a Suprema.
Infelizmente, és.
Dado o estado desta Assembleia e da escola, poderemos pensar que não temos Suprema há 40 anos.
Se não gostam da forma como dirijo as coisas, falem com o Conselho.
Tens de estar presente para ajudar, não andar a viajar pelo mundo para saciares os teus apetites vulgares. - Boa!
Temos de presumir o pior.
ACADEMIA MISS ROBICHAUX Dizes que ela ia a algum sítio quando falou contigo.
Ela disse aonde ia?
Ela levou uma garrafa de vinho bom.
Disse que era uma oferta de paz final.
A Anna Leigh negociou recentemente umas tréguas com Marie Laveau, a rainha do vudu.
Suspeitas que aquelas bruxas de cor estão envolvidas?
Controla-te, rapariga.
Tens de recorrer às tuas forças.
Temos algo para te dizer.
Desde a antiguidade que o nosso grande povo decidiu escolher uma entre nós nascida para liderar.
Ela será a Suprema mais jovem da História.
Nem acredito que ficará impune disto.
De quê, cara de cão?
Sou Guardiã da Veracidade no Vernáculo.
Sei distinguir uma mentira e protejo a verdade.
A Fiona foi excelente em transmutação e pirocinese.
Já reparaste que o Spalding está sempre a ajudar a Fiona?
Se o Spalding sabe algo, não vai dizer nada.
Obrigada, Spalding.
Meu Deus!
Voltem já para os quartos!
Chegou a altura de pagares pelos teus crimes.
- O Conselho lembra-te que nenhuma bruxa foi julgada, condenada e queimada desde 1926.
Quero chamar a última testemunha, o Spalding.
Alguns chamam-lhe coincidência, outros mistério.
Eu não imagino viver na mesma casa que o monstro que me desfigurou. Fazendo-lhe o pequeno-almoço, dando-lhe chá.
Mas, agora, não tens nada a temer.
Ele não terá escolha.
Enfeiticei-lhe a língua para ser incapaz de mentir. Sei que o Conselho vai falar com ele amanhã de manhã.
Recebi o teu bilhete.
E mataste uma rapariga inocente porque ela era a próxima Suprema! Ficaste impune!
Sempre foste!
Todas as futuras Supremas têm uma saúde impecável. A Madison tinha um sopro cardíaco.
A minha mãe é a Suprema por um motivo.
- Doce ou travessura.
- Pedintes mascarados.
- Então, porque não a ouço?
- Devíamos ir procurá-la.
A Fiona disse para ficarmos aqui.
- Ainda me tornas má rapariga.
- Alguém tem de fazê-lo.
- Tens o cinto de segurança?
- Bem apertado.
Porque detestas o Hank?
Não percebo como não vês isso.
Responde.
Quem achas que é a minha substituta?
Estás obcecada, não estás?
Porquê?
Tirem as mãos.
Tu não recebes nada.
- São bolachas para ti.
- Para mim?
- Para retribuir o bolo delicioso.
Encantada.
Jacques, como você é gentil.
Mas quero saber se é suficientemente corajoso para visitar a câmara dos horrores.
NOVA ORLEANS DIA DAS BRUXAS - 1833 Mãe, duvido que o Jacques esteja interessado.
Terei coragem se a Borquita vier comigo.
Vou ficar em êxtase quando vir o pânico estampado no seu lindo rosto.
Faz-me sentir jovem outra vez.
Por aqui.
Consegue adivinhar o que está na vasilha?
Madame LaLaurie, deve ter levado a tarde toda a descascar estas uvas.
Importa-se de colocar a mão na próxima surpresa?
Vou dar uma dica.
São longos, molhados, e muito escorregadios.
Acho que são salsichas.
Não é corajoso o suficiente para a minha Borquita. Ainda menos para a câmara dos horrores.
Quem iria suspeitar de um assassinato das filhas em luto pela morte inesperada da sua querida mãe?
Tu és malvada, Borquita.
A única dúvida é: como é que o vamos fazer?
Desçam e aproveitem a festa, meus amores.
A sobremesa está prestes a ser servida.
Querida, os convidados estão a perguntar por ti.
Chama o Bastien e dois escravos fortes.
Parte-lhe a perna se for preciso.
É por causa do amor que tenho por vocês que ainda estão a respirar.
Comportem-se, passarinhos, e estarão livres dentro de um ano.
- Um ano?
E tu, líder das atrasadas mentais, ganhaste um presente especial.
É tarde demais... até para acender a fogueira da proteção.
O mal incarnado está a bater à nossa porta.
Vocês já viram o que se está a passar lá fora?
Deixa-me ver!
Você é a mãe da sra. Foxx?
O melhor palpite é que atiraram ácido sulfúrico à cara dela.
Só vi acidentes como este em fábricas.
Queimou os nervos ópticos.
Ela ficou cega?
- O que são eles?
Eles não vão fazer nada.
Foi para a caixa de correio.
- Merda.
A tua maquiagem está excelente.
Comecem.
Se não podemos sair, vamos subir.
- Vamos. Queenie, consegues chegar ao sótão?
Agora!
Podes não ter atirado o ácido, mas a culpa é tua.
Nasceu morto ou morreu depois?
Nasceu morto.
É menino ou menina?
É uma menina.
Quem é você?
O que está a fazer?
- Converse com ela.
Diga: "Eu amo-te mais do que tudo."
Diga-lhe.
Tu és tão linda.
Diga novamente.
Serei tua mãe até morreres.
O que se está a passar?
Merda!
E traz-me uma Coca-Cola.
Quem está aí?
O que é que ela fez contigo?
O que é que eu fiz contigo?
Quero fazer as pazes.
Ela já devia ter voltado.
Podes ir ver o que aconteceu?
Merda.
Merda! Mataste-a!
A mãe dela era um monstro.
Isto foi... Foi o único acto de bondade que já alguma vez fiz.
Desculpa.
Leva-o para dentro!
Volta a ser o que realmente és.
Não sei o que era, mas existe algo de muito poderoso entre aquelas bruxas.
Olha quem resolveu aparecer.
Porque é que não dorme um bocado?
Posso não ter sido a mãe que ela precisava, mas posso sentir o cheiro das suas mentiras, mesmo que ela não consiga.
Implorei para que ela não se casasse consigo.
Você é um perdedor, que anda aí pelo mundo a perder tempo a trabalhar para os trocos.
Porque você sabe que ela é a melhor coisa da sua vida.
Graças a Deus que não conseguiu engravidá-la.
Consegue imaginá-la sozinha com uma criança, depois de você ter fugido porque não aguenta o peso de ter uma mulher cega?
Cega para sempre?
E lá vem as lágrimas de crocodilo. Não, Fiona.
Você não irá fazer isso connosco.
Eu amo-a e ela sabe disso.
- Não interessa quem vai ser, mas ou um de vocês sai ou eu chamo a segurança.
Você tem 15 minutos com ela, e depois eu volto. E você vai desaparecer.
Estou aqui, querida.
Consegues sentir-me?
Não me interessa o que fizeram contigo.
- Ele pode e vai.
Não faz sentido nenhum levá-lo de volta para a "santa" da mãe dele até ele se recuperar.
Ela ia logo chamar a polícia.
Obrigada.
São as minhas filhas.
E é assim que acabam... Em chamas e ruínas.
Elas mereciam uma mãe melhor do que eu alguma vez sonhei ser.
Estou a ver que está na hora de ir tratar do resto do lixo.
Fiona Goode, tu estás perante o conselho acusada de negligência, conduta ilegal e desprezo para com o bem estar do clã.
Ela está desesperada.
Mas não vai funcionar, não desta vez.
A decisão do conselho é unânime e final.
É verdade. Este clã tem sido atacado, não por fora, mas por dentro.
O nosso inimigo esconde-se à vista de todos.
O nosso inimigo tem um rosto, e eu já o vi.
E esse rosto tem um nome.
Fui mais mãe dela do que alguma vez foste.
Tu agarraste-te à minha filha assim que eu a entreguei aos teus cuidados porque tu não podias ter uma filha.
Eu nunca tive filhos para dedicar a minha vida ao clã.
Do que é que ela está a falar?
Ela avisei. Ela só vos quer confundir.
Quem é a Jennifer Wooley?
Não sei.
Jennifer Wooley é a personagem Veronica Lake, do filme "Casei-me com uma Feiticeira".
- Ela está a distorcer tudo!
- Então é verdade?
Tu estás a morar aqui com um nome falso?
- Ela precisava de ser parada!
Não preciso de uma confissão.
Tu foste apanhada em flagrante.
Eu vou ter justiça.
O ácido que desfigurou a minha filha fez isto,
Myrtle Snow, tens algo a dizer em tua defesa?
Queimem a bruxa.
Apoiado.
A decisão do conselho... é unânime e final.
Até encontrar o meu lugar neste clã.
Vou com orgulho para a fogueira.
Vão em frente.
Queimem-me.
Isto é uma piada, não é?
Não vamos mesmo queimá-la.
Vocês são todos uns sapos dentro de um caldeirão que a Fiona está a começar a ferver.
Vocês não se irão aperceber até ser tarde demais.
Eu prefiro ser queimada do que fervida.
Entra.
Queenie, o que posso fazer por ti?
- Estás a magoar-me!
- Irei fazer mais do que isso.
Eu vou ter justiça.
Mas pensava que íamos expulsá-la, e não queimá-la.
Senta-te.
Não consegues fazer o quê, Queenie?
Viver com isto.
Uma decisão necessária para cumprires a tua promessa.
E sob os meus cuidados e a minha orientação, Tu poderás chegar onde nunca imaginaste.
Segue as minhas instruções à letra, e ficarás bem.
Estou feliz por finalmente estarmos a fazer isto Eu sei, a Kylie diz que estás sempre esquadra.
Temos uma pista sobre o estrangulador.
Procuramos um homem branco, 1,78m, porte médio, cabelo castanho, pequena cicatriz na bochecha direita.
Tudo bem. Ele encontra mulheres solitárias, sem amigos, envenena a comida, e tira-lhes as entranhas na sua carrinha.
Visto pela última vez com uma camisa salmão, e um blazer cinzento. E testemunhas disseram que ele tem problemas em colocar alface na boca.
Parece que ele tem o pénis mais pequeno do mundo e não sabe como usá-lo. Olá. - Jake Peralta, chefe da Amy.
- Não é verdade.
Que se está a ir embora agora.
E com um recorde de cinco crimes resolvidos numa semana... Peralta fica na frente.
Manda vir, Boyle!
Este é o doce gosto do triunfo.
Tenho um morto na Rua Bessimer.
És o primário. Estás no comando.
- Detectives, quero as estatísticas criminais mensais.
Quero a papelada dos casos fechados amanhã.
- Pode deixar. - A minha já está feita, Capitão.
Então acho que este lembrete não é para si.
Parece que ele te odeia muito mais do que a mim.
Não, senhor, eu não estava... Era o Peralta que estava a falar.
Meu Deus, devias sofrer no 4º ano.
Tem cuidado.
Sou um muito bom secundário.
Então estavas só a pedir emprestado os carros?
Capitão, a Santiago partiu o vidro.
Eu posso continuar e continuar, continuar.
- Sei que sim, Jake "na caixa".
Mas tu escolhes a música, primário.
- Como quer que proceda?
Obrigada.
É assim que eu ando.
Do que precisas, Quasimodo?
Preciso de ir ter com o Boyle e o Peralta.
Passa-se alguma coisa com o Capitão?
Parece que ele está de mau humor.
Tudo bem, Capitão?
Fim de semana complicado? Fui para os Barbados com o meu marido.
Fizemos chapéus de folhas de palmeiras e nadamos com arraias.
Nunca estive mais feliz.
Não foi a fome. - O que temos? - O que temos?
Desculpa, desculpa.
És o primário, estás no comando.
- Eu... - Causas naturais.
O caso está bem fechado.
Assim como a boca dele fazia, constantemente.
Diaz, vê se há mais remédios no wc. Boyle, vê o que encontras no quarto.
Vou para a cozinha.
Exactamente o que eu ia dizer.
Estranho.
Sei que pensas que isso é um elogio, mas chamá-los de rabiscos é um insulto.
Podes fazer um retracto policial para mim?
- Está? Nunca consigo lê-lo.
Parece feliz, Capitão.
Teve um bom fim de semana? Houve um pequeno incêndio na minha casa.
Perdi muitos álbuns fotográficos e memórias queridas.
Estou devastado.
Estou-te a dizer, eu e ele temos uma conexão, e há algo que o incomoda.
Podes me ajudar?
Óptimo.
Pode descrever o criminoso para o Sargento Jeffords?
Sim, ele tinha cabelo escuro e encaracolado, - tatuagem no pescoço... - Espere, espere.
Você quer recuperar a sua mala?
Até agora, contaste três piadas de gordos e tiraste a liderança do Charles.
É esta a tua ideia de um bom secundário?
Primeiro: eu contei quatro.
Segundo: estou a ajudar. Comecei a anotar o conteúdo do frigorífico, mas não há tanto papel na terra.
Jake, pelo menos desta vez, deixa o Boyle fazer o trabalho dele.
Pareces um idiota.
Sinto muito pela sua perda, Sra. Patterson.
Pode dizer o que se passou após o pequeno-almoço?
Estou em choque.
Nós íamos num cruzeiro na semana que vem.
Ele comprou o pacote com refrigerantes ilimitados.
É um dia triste para a indústria dos refrigerantes.
Dra. Rossi. Sou a nova legista.
Como está o caso do Patterson?
Parece que foram causas naturais, mas só saberei com os resultados da autópsia amanhã.
Ainda bem que deste uma escapadela do teu caso.
Jake, tens notícias da legista? Ela ainda não enviou os resultados.
Que estranho.
Talvez mais um monte de gente morreu, e ela ficou super ocupada?
Com certeza foi isso. Ok, avisa-me quando ela ligar.
Podes deixar.
Posso perguntar uma coisa?
Podem guardar um segredo?
- Sabes algo da minha vida?
- Não. Bom argumento. Sabem a nova legista?
Tive relações com ela ontem.
O quê?
Desculpa, esqueci-me que eras tu.
Quis dizer: no que estavas a pensar?
Enfim, de volta a ontem.
- Frio? Como um cadáver?
- Estou? Tens um bom peito.
- Obrigado.
- Eu adoraria abri-lo e passar a mão pelos teus órgãos.
- Ok... - Quanto pesa o teu apêndice?
Por alguma razão, eu comecei a gostar.
O que nós temos aqui?
Mas o que irei encontrar quando examinar a fundo?
Odores. 24 horas.
Perfeito.
Não posso vencer.
- Do que estão a falar? - Coisas sexuais estranhas
Quanto mais tempo trabalharás nisto? São perguntas assim que fizeram o Van Gogh arrancar a orelha.
Não podes colocar tempo na arte.
Vamos apanhar esse gajo para darmos boas notícias ao Holt.
- Quero animá-lo. - Como sabes que ele está de mau humor?
É impossível ler aquele tipo.
Este é o relatório mais incompetente e inútil que já li na minha vida.
Eu consigo lê-lo. E se há alguém pode descobrir o que o está a irritar, sou eu.
Ele e eu somos exactamente iguais.
Excepto que eu sou jovem, cubana, fêmea, solteira e hétero.
Boyle, onde está o meu relatório do falecido?
Estou à espera do relatório da autópsia. Era para chegar logo pela manhã, mas até agora, nada.
Isso não é necessário, senhor.
Para que conste, eu acho que foram causas naturais, mas também, sou o secundário neste caso.
- Bom. Mas nunca mais faça "bup-bup" para mim.
Certo, eu não sei...
Vou-me arrepender de lhe ter ensinado isso.
O que foi? A esposa do Patterson disse-me que eles iriam num cruzeiro, mas a conta do cartão de crédito mostra apenas um bilhete.
Ou ela está a mentir ou sabia que ele iria morrer.
Isto pode ser um homicídio. Onde está o relatório? O Jake foi ao IML há uma hora e meia.
Ele está dedicado como secundário.
Queres saber? É melhor irmos lá.
- Ver o que o está a atrasar.
- Boa ideia.
Detectives.
- Olá. - A camisa está mal abotoada.
Não o vi.
Obrigada por virem. Espera aí.
Estou tão perdido.
Sabem onde ficam as máquinas de venda automática?
Olha, não é o que parece.
- É sim. - É sim.
Direi o que aconteceu. Eu vim aqui buscar o relatório da autópsia e para concluir, aqui estamos nós.
- Agora, se me derem licença... - Para de mentir, Peralta. Desculpa por ter atrasado os resultados, mas sabemos, foi causa natural.
Espera, tipo um homicídio, ou a boca dele matou-o de tanto comer que o coração explodiu?
Homicídio. Precisamos da autópsia para ter certeza.
Eu ainda não terminei.
Vocês estão aqui há duas horas.
Fizeram sexo 40 vezes?
40 vezes?
Não, Charles. Olha, desculpa. Não sabíamos que era um homicídio.
Não importa. Eu sou o primário, e pedi-te para fazeres uma coisa.
Se estiver tudo bem, - gostaria de me irritar contigo.
Dra. Rossi, poderia fazer a autópsia agora?
Na verdade, com um corpo deste tamanho, preciso do meu assistente, mas libertei-o pelo resto da tarde quando o Jake apareceu.
Culpado.
Tudo bem.
Eu serei o seu assistente, pois sou um bom secundário.
Meus Deus! Sim, há alguns sinais de stress no coração, mas não é surpreendente.
Olha só o revestimento do estômago.
Não desenho pessoas com cabeçonas de prancha na mão.
Sem as habilidades artísticas refinadas dele...
Termine a papelada até ao meio-dia. Quero-o incluído nas estatísticas. Tenho que dizer...
- Cala-te. Sargento, preciso que faças outro desenho para mim.
O quê?
Irá animar o Capitão.
- Isso é muita pressão. Se fizer isso, tem que ser bem feito.
Scully, traz-me os óleos.
- Não. Aqui está.
É disto que estou a falar.
Foi o ar libertado do intestino grosso.
Dizê-lo é ridículo. Ok.
Sei que está a ter um dia mau... Acho que está a ter um dia mau.
Então, para o alegrar, o Terry fez esta pintura para substituir a foto que você odiava.
Joguei a foto fora porque acho que é ostentação pendurar fotos de si mesmo. Especialmente quando você não ganhou um lugar na parede.
Aqui está o conteúdo do estômago.
Anda aqui. Olha a cicatriz neste fígado.
Causa da morte?
Veneno. Ingerido.
Acabou-se o sexo estranho de gajo morto.
Isso é aterrorizante.
O que foi agora, Santiago?
Isso não é da sua conta.
Estão iguais ao mês passado.
Se isso é para me alegrar, está a fazer o oposto.
Senhor, acho que não percebe como os números estão bons.
Isso é uma vitória.
Obrigado, Santiago.
Sabe, somos farinha do mesmo saco, você e eu.
- Eu odeio clichês.
Sabemos que você matou o seu marido.
O cruzeiro era para uma pessoa, e a autópsia mostra sinais claros de veneno.
A minha única pergunta é: Porque fez isso?
Ele levou-me a fazer isso.
Ele tinha vários casos.
Era um verdadeiro Don Juan.
Está terrível.
A pincelada está desleixada.
Eu gostaria de a levar para o meu marido.
Ele ficará feliz por você me ter feito tão contente.
Bom trabalho, Boyle.
Eu posso, pela primeira vez, ter sido um pouco idiota. Sinto muito.
Que momento maravilhoso.
Concordo. É um momento maravilhoso.
Sou o secundário.
Tens a certeza de que não estás a escapar para mais sexo estranho?
Não vamos mais falar disso.
Nunca mais.
Odeio conversa fiada.
Vamos beber em silêncio.
Esse louco tem a cidade refém dos seus caprichos.
Millie, achas que basta a vitrola?
Na terça à noite, uma banda jazz será uma preciosidade.
Estamos a pedir um ataque. Não podia ser mais claro.
Mas o que devemos fazer?
Há demasiado tempo que somos dóceis.
Estamos perto da nossa maior vitória, conquistar o direito ao voto.
Se usarmos a nossa força feminina, inteligência com graciosidade, força com uma vontade férrea, nenhum homem nos assustará em nossa casa.
Ele não vai tocar-te.
Diz-se que ele gosta de jazz e tu tens ritmo na alma.
Eu avisei, rapariga.
O Luke não está aqui e a mãe dele bate-me a porta na cara.
- Ninguém faz nada! - Fala com a Fiona.
Não podemos perder ninguém, se queremos sobreviver.
A partir de agora, protegemo-nos umas às outras.
O que é esta merda verde?
Onde encontraste o tabuleiro espírita?
- Foi ele que me encontrou.
- Sabes para que serve?
Vi a minha avó usar um.
Ela também achava piada, até surgir um espírito mau. Incendiou-lhe a casa e metade da cara.
Somos três.
Estamos sozinhas?
Morreste aqui?
Foste assassinado?
"Vocês".
Madison, és tu?
Quem és tu?
"Homem do Machado".
Nunca tive o dom de ler a mente.
Será a medicação?
Ela demorou tanto a encontrar o homem certo.
E cá está ele, todas as semanas, a dar-me a mão e a limpar o vomitado.
Por favor, sente-se e termine o tratamento.
A minha filha precisa de mim. Ela nunca precisou de mim.
Quero mais um grande romance.
O que quero realmente é pertencer a alguém.
Não é tarde de mais, pois não?
Gaste tudo com ele.
Ele matava mulheres por não serem fãs dele?
- E os homens que as protegiam.
- Assassino. - Nunca perguntámos pela Madison.
As bruxas mataram o Homem do Machado.
Ele pode saber da Madison. Temos de falar com ele.
Nan?
Deixaram as vossas vidas e vieram para cá para se acobardarem?
Se este é o ânimo que temos no fim da raça, as bruxas merecem morrer!
Onde está a Madison?
Diz-me e dou-te o que queres.
Não queres ser libertado?
"Ela" está aqui.
Porque há rosas aqui?
O médico disse para descansares, no mínimo, uma semana.
Tive de ficar cega para te ver como nunca te vi.
É uma ironia cósmica.
É uma clareza diferente. Uma clareza absoluta, como nunca tive.
Ela está alterada pela medicação.
Estou alterada, mas não pela medicação. Garanto-te que serás responsabilizado por todas as traições, mesmo os teus segredos mais bem escondidos.
Sai enquanto podes, idiota.
Apetecia-me arrancar-lhe os braços e atirá-lo pela janela.
- Tive de controlar-me.
- Recebeste a Visão.
- Surge em flashes.
Deixa-me ajudar-te.
O que viste? A Tia Myrtle.
A Fiona está a sair de táxi.
Vai ser assim.
Nós fazemos as perguntas, tu pensas as respostas e ela lê-te a mente.
Confessa. Mataste a Madison, não foi?
Por sexo.
A Madison Montgomery era tão bonita.
Assim que a conheci, soube que só penetrando no seu interior frio e apertado me voltaria a sentir um homem de verdade.
Vão entregar-me à Polícia? Vão expor a Assembleia e arruinar tudo?
Acho que são mais inteligentes.
- O que está a dizer?
Gostas da água do pântano, não gostas?
Tens de ter paciência.
Já não falta muito.
O que fazes aqui?
Estás lavadinho.
Leva-o daqui.
Ele partiu a Stevie.
Vou levar-vos aos dois.
Preciso da tua ajuda.
Temos um problema.
Ele gosta de ti.
Ele matou a mãe.
O que podes fazer?
Ela já está a apodrecer. - Além disso, falta-lhe um braço.
- Eu tenho-o.
Posso coser-lho, como fiz com o Kyle.
Viste a cicatriz.
Tens de trazê-la de volta.
Dá-me lama dessa.
É um grande risco teres vindo cá.
Pensei que contratara um caçador de bruxas profissional.
Ainda bem que vieste, Kaylee.
É um refúgio onde podes aprender quem és.
- Quem acha que sou?
Fala-me do último incêndio.
Disseste que me amavas.
Mudei de ideias.
Dá-me um motivo.
Há algo de errado contigo.
Lamento, Kaylee.
- Não gosto de falar disso.
Não gostavas de estar com pessoas com dons semelhantes?
Só quero arranjar um bom marido e ter três filhos.
Acho que tenho boas hipóteses.
Faço exercício e jogo na Internet.
Nove descendentes de Salem em três anos.
Cinco foram encontradas pela Delia.
Devíamos contratá-la a ela.
Ela é que faz o trabalho todo.
- Foi o nosso acordo.
Estás apaixonado por aquela bruxa.
Eu não o levo.
Ele é um tornado ambulante.
- Procurava. E procuro.
Mesmo más.
Há algo maligno nesta casa.
Sempre detestei este quarto.
Qual é a última coisa de que te lembras?
Depois, ficou tudo negro.
Viste uma luz brilhante?
O que quer?
Achas que não, queridinha?
Malditas bruxas.
Mataram-me uma vez neste quarto.
Nos anos seguintes, as festas, a música e as danças vibravam lá fora, enquanto eu estava preso dentro destas quatro paredes.
Ela pediu o que queria e eu cumpri.
Só posso ajudá-lo se me deixar sair daqui.
Tínhamos um acordo.
Fizeram-me promessas e tudo o que tens de fazer é cantar e dançar e chamar as bruxas que me devem a liberdade.
Isto só acaba quando eu sair daqui.
Agora, dança.
Precisamos de um feitiço.
Eu avisei-te sobre o tabuleiro espírita.
Há montes de livros e nenhum está em inglês.
É este.
O que está a beber?
- Olá, minha cópia mortal.
Quero usar a morte do Silas para ressuscitar a Bonnie.
Consigo sentir-te.
- Bonnie? - Funcionou.
Regressei.
Mas as nossas vitórias tiveram um preço.
Estou a ficar com cabelos brancos e os meus dentes estão a cair.
Não tenho a certeza do que isso sugere, mas de certeza que não é nada saudável.
Todos os seres sobrenaturais que passarem para o Outro Lado, terão de passar por ti.
Vai doer como o diabo.
E estão prestes a surgir novas ameaças.
O lado positivo de ter sangue de vampiro no sistema é que esse é o primeiro passo para criar um novo vampiro.
Este é o segundo.
Relatório preliminar do espécime 62547.
O espécime completou a transformação de humano para vampiro em cerca de 14 dias.
Os indicadores prevêem uma resposta positiva ao primeiro saco de sangue de Augustine, não diluído.
A força física é um efeito colateral imprevisto.
A acabar a transfusão.
Activando o protocolo de emergência.
Sei que já não nos vemos nem falamos há algum tempo, por isso queria actualizar-te por vídeo.
- Olá! - Olá! Estão a organizar-me uma festa de boas-vindas.
O que é uma enorme razão para celebrar.
O que significa uma festa enorme.
Com sorte, visto que... cada uma de nós só fez um amigo na Universidade para já.
Tenho de me ir inscrever nas cadeiras. O que foi?
- Nada.
Mas mesmo assim não tenho de lhe atirar isto à cara no primeiro dia no dormitório triplo.
Já agora, o teu penteado até é sexy.
Estou pronta.
Quem é o Aaron? Uma festa num dormitório.
- Até logo. Bem, essa foi por pouco.
- Por falar em mal-humorado ou em curtir?
Seja como for, ele não vai aparecer.
Comprei bourbon, para ele ficar bêbado, e odiar-nos de longe.
Bem, vou certificar-me que entrego a mensagem.
Depois a Elena prometeu álcool de primeira qualidade em abundância.
E a minha cadeira de leitura preferida?
Agradece à Elena, mas esta noite não estou com disposição para festejar.
Que tal agora?
Sabes que cada vez que dizes "não", faz-te ficar mais sensual, certo?
Pelo olhar.
Então, durante o Verão fui a Praga, conheci uma rapariga.
E depois o namorado dela colocou-me uma espécie de espírito na mente.
Protege-a a qualquer custo.
- É um Viajante.
Os Viajantes são uma facção das bruxas.
Aquela rapariga, a que te seguiu de Praga, era... não sei, agressiva, com um pouco de sotaque, ridiculamente bela?
Diria que sim.
Quem diabo te transformou num vampiro?
Vamos ligar-lhes e dizer que perdeste o teu telemóvel mas que estás bem.
Onde está o Wes agora?
Fechei-o no laboratório dele depois de o ter atacado.
Bem, és novo, e estás com fome.
Como estás?
"O nosso fornecimento"?
A primeira regra de ser vampiro é tomares consciência do quão fantástico és!
Como é que ele está?
Para poder evitar falar com alguém.
Sobreviveste a um evento muito traumático. E agora voltaste e o que não te falta é tempo livre para reviver a terrível experiência que tiveste no cofre.
Apenas vi ser arrancado dos meus braços o meu recém-nascido pelo crítico do meu pai e tive de andar fugida quinhentos anos depois da minha família inteira ter sido massacrada por um psicopata, mas olha, isso não deixou marcas nenhumas.
Stefan, quero apresentar-te a Nadia Petrova, a minha filha.
Vais ficar bem.
Continuas a olhar para todo o lado.
Amigo colorido?
É o irmão da minha melhor amiga, ainda está no liceu e acho... Acho que estou loucamente apaixonada por ele.
Já te deste conta que o Damon vai matar o Wes, certo?
O que queria era beber enormes quantidades de álcool e curtir com a minha namorada, mas infelizmente, não o posso fazer até obter algumas respostas suas.
Bem, isso explica muita coisa.
É justo.
Vamos jogar um jogo onde o injecto com... o quer que seja fasciite necrótica.
Portanto vou fazer isso, e perguntar-lhe uma série de perguntas.
Se não me responder correctamente, teremos de ver quanta carne estas pequeninas conseguem comer.
Apenas por curiosidade mórbida, qual de vocês é mais nova?
- Eu. - Eu. Pois.
O que estamos aqui a fazer?
Senta-te, Matt.
Isto é ridículo.
- O que raios é aquilo?
- Ela está a chamar o passageiro do Matt.
O que deseja?
Eis a questão.
A Nadia é a minha única filha. Por isso naturalmente, fico desconfiada de quem quer sair com ela.
Porque não nos dizes a verdadeira razão para estares em Mystic Falls?
Como obteve isso?
Preferia estar a embebedar-me, por isso porque não pára de engonhar e diz-nos o que faz aqui?
Não previ essa.
Estavas a usar-me para chegar a ela? Porquê?
- Porque a querias matar?
Percebe porque não o quero a sair com a minha filha?
Porque os Viajantes não têm piedade, e são manipuladores hipócritas.
Eu sei, porque o teu avô era um.
Há uma razão pela qual ele queria muito esta faca.
É a única coisa que pode matar um passageiro.
O que tem este sítio de especial para tornar pessoas em cientistas malucos?
Ensaios com humanos fazem parte da medicina moderna.
Pois, mas normalmente as pessoas voluntariam-se ou assinam consentimentos, o talvez até ganhar algum para pagar as propinas.
Às vezes temos de fazer o necessário em nome de um bem maior.
Parece divertido, não parece? E apropriado dadas as circunstâncias.
Está a passar bem?
Estou no famoso Outro Lado?
É melhor do que estar morta.
Não faz mal, querida.
Morrer não foi divertido, mas tu sentiste a minha dor, por isso acho que já sabes.
Desculpa. Mas sabes uma coisa?
Inscrever-te nas cadeiras.
É uma sensação incrível.
Sou terrivelmente inteligente.
O que foi?
Da última vez que te beijei ficaste esquisita e foi constrangedor, e...
O sangue humano só saciará o Jesse temporariamente, até que ele prove aquilo por que anseia.
E por que anseia ele, exactamente?
Mordeste-me.
Como foi que aconteceu?
Fui ver o que se passava, e vi sangue por todo o lado.
Eles tinham marcas de dentadas no pescoço.
- Marcas de dentadas?
Portanto, o Wes é o mais parecido com família que me resta.
Ligar ao Damon, para me assegurar que ele não mata o Doutor Wes.
Aí estás tu.
Afasta-te de mim.
- Tens duas opções, Stefan.
Podes lidar com isto agora, ou fugir. Mas, de qualquer das formas, acabará por te apanhar.
Não consigo respirar, Stefan.
Giuseppe Salvatore.
E a próxima?
Concentra-te no nome. Thomas Fell.
Obrigado.
Mereces melhor, Nadia.
Transformarás outro vampiro e farás outra experiência.
A única forma de lidar contigo, é eliminar-te.
A tua sorte é que não estou com vontade de enterrar um corpo.
Agora tenho de alimentar-me da rapariga de quem gosto?
Alimentas-te dos monstros, Jesse.
Para dizer a verdade, isso não é cem por cento absoluto.
Mas que raio te fizeram?
O que fizeste?
- Ele ia matar o Damon.
- Mas... Prometemos ajudá-lo.
Pergunta ao Dr. Frankenstein.
Porque a Elena que eu conhecia teria dado uma oportunidade ao Jesse.
Querida Nadia, lamento ter tido de matar o teu namorado, mas era o meu dever como mãe.
O suicídio, contudo, não é muito maternal da minha parte.
Fugi dos meus inimigos durante 500 anos, e depois, um dia, parei de fugir.
Agora, um novo inimigo quer-me morta.
É claro que posso fugir dos Viajantes, mas há um inimigo do qual não posso fugir, o tempo.
Adeus, Nadia.
O que estás a fazer?
Eu disse-te, ou... enfrentas os problemas, ou foges.
Eu escolho a terceira opção.
E que problema te fez... saltar da torre do relógio?
Não sei, a cura acelerou o processo de envelhecimento.
Aguenta-te.
Admito.
Afasta-te das velas.
Meu Deus.
Acho que o Jesse morreu.
O quê?
Bonnie, o que está a acontecer?
O que foi aquilo?
Eu sou a âncora para o Outro Lado, Jer.
Todos os seres sobrenaturais que morrerem têm de passar através de mim.
Com que frequência acontece?
Bonnie, porque não me contaste?
Regressei, a este mundo, estou a tocar-te.
Sabíamos que haveria consequências.
Beija-me.
Exagerei.
Mas é uma porcaria, percebes? O Jesse era um dos bons.
Eu sei, e não o teria matado, se pudesse ter feito alguma coisa.
Preciso que acredites em mim, Caroline.
Eu acredito em ti, está bem?
Se vais mesmo fazer isto, prefiro uma bala no cérebro.
Para dizer a verdade, vou esperar até poder coagir-te a esquecer.
O que raio é isto?
Porque diz 12144?
O que te importa?
Vampiros usados como ratos de laboratório, nomes de espécimes codificados...
Pensava que tinham fechado as portas há 60 anos atrás.
Pensaste mal.
Lembras-te quando disse que não te ia matar?
Menti.
Verbena nebulizada.
Quando se trabalha com vampiros nunca se é demasiado prudente.
Certamente que Augustine ficará entusiasmado com o teu regresso.
O que é que aconteceu aqui?
"Cheerleading".
Sim, daqui é a Dra. Dana Marsh.
Eu gostaria de denunciar um possível caso de abusos envolvendo uma paciente menor.
Qual é a urgência desse dinheiro?
Creio ter uma solução.
Anda à procura disto?
Agora, podemos ver os desenhos animados?
Então, como é que ele está, afinal?
Que pecados é que cometeste?
Cometi alguns erros.
Eu tinha um problema, ele resolveu-o por conta própria.
Fiquei impressionado.
É bom ouvir isso.
Mas quão longe é longe demais?
Será correcto para fazer algo errado por uma boa razão?
Essa é uma pergunta que só o Senhor pode responder.
Mas, precisas de confessar os teus pecados.
Até que o faças, nunca haverá verdadeiro arrependimento.
Estamos prontos?
Às vezes, eu preciso de te ouvir dizer isso em voz alta.
Se as coisas não correrem conforme o planeado, a Sawyer vai ficar bem.
Sim, eu sei disso.
Estás preocupado com a Dra. Sanders.
Ela é dura.
Eu não estava à espera deste nível de resistência.
A boa notícia é que ainda temos oito dias.
Mas, vou precisar de alguma ajuda.
De quem?
Se eu conseguir que o Brian se torne num aliado, posso tranformar a Ellen numa assassina.
O que se passa, irmão?
Que diabo é que estás aqui a fazer?
Eu estava prestes a perguntar-te a mesma coisa.
Porque é que te apanharam?
Alguém me ajude!
Mantém o corpo em gelo e mantém a boca fechada.
Tudo vai correr bem.
Ouviste?
Está aqui o teu advogado.
Não é muito educado fazer uma mulher esperar.
Está na hora de acabar com isto.
Levou-me dois dias para ser transferido para a unidade correcta.
Eu nem sequer ainda tinha visto o Malik, até agora.
Se ele fala, vamos ser todos implicados.
O que foi?
Nada.
Estás muito bonita.
Quando isto tudo acabar, eu vou fazer tudo aquilo que puder para ser uma marido melhor, e um melhor parceiro.
Eu quero outra oportunidade.
Podemos falar sobre isso tudo depois.
Depois de...
Depois de matarmos este filho da mãe?
Então, o que é que estás a dizer?
Eu nem sequer sei que tipo de veneno é, quão potente poderá ser...
A cirurgia do Presidente não pode ser adiada.
Independentemente da sua saúde, análises sanguíneas e do seu ECG.
O que te parece mais 10 mil dólares?
Podes ficar com o dinheiro, eu estou bem.
Negócios são negócios.
Mas, tu já me pagaste.
Considera isto como um presente.
O que se passa, não me podes dar um abraço?
Mexam-se, rapazes.
Vanessa, estamos a meio de uma...
Eu não vou demorar.
És um cobarde.
Talvez seja melhor eu esperar lá fora, enquanto terminam...
É um acontecimento familiar.
A memória do Peter não significa nada para ti?
Eu gostaria de te apresentar, a Dra. Sanders.
Olá, Morgan, prazer em conhecer-te.
Estou a dar seguimento a um relatório da tua obstetra/ginecologista, a Dra. Marsh.
Ele reparou nalguns hematomas nos teus braços e pernas.
Como lhe disse, fui contra algumas coisas na aula de ginástica.
Podes-me mostrar os hematomas?
Tinha.
E como é que vocês se entendiam?
Posso ir?
Gostava de falar com o irmão dela.
As políticas do Peter não coincidiam com as do Presidente, por isso, este jantar de beneficiência, amanhã à noite, é mais sensível do que possamos imaginar.
parto do princípio que este pequeno "momento" da minha irmão permanecerá confidencial?
Eu disse ao meu marido para a despedir.
Não me interprete mal, eu gostei do seu discurso, sobre ser uma fantástica cirurgiã torácica.
E respeito a sua confiança.
Mas, sou uma mulher implacável, especialmente, em questões que envolvem o meu marido.
Eu compreendo.
Então, só quero que me entenda claramente.
Se outro erro inocente acontecer, eu vou considerá-la pessoalmente responsável.
Distrito de Columbia Departamento de Polícia.
E com quem é que estou a falar?
Estás bem?
Ouve, eu sei que tudo isto tem sido stressante.
Não estávamos à espera de permanecer aqui tanto tempo.
Não há motivo para preocupações, meu.
Estarei de volta daqui a pouco.
Espera, onde é que vais?
O que é que estás a fazer?
Deve ser doloroso, huh?
Precisamos de arranjar isto.
Você costumava trabalhar para a empresa de construção do seu pai, por isso, o arranjo de um pequeno buraco de bala como este deve ser muito fácil.
Acho que dou conta do recado.
Pensei que estivesse a caminho do hospital.
Bem, peço desculpa, esqueci-me.
Mas, se eu não aparecer, ele vai começar a telefonar e a fazer muitas perguntas.
Despache-se.
Ellen?
Eu quero-o morto.
Onde é que vais?
Não sei do que é que estás a falar.
Fica longe do Malik.
Da próxima vez, não serei tão gentil.
Em casa, está tudo óptimo.
Eles gritam com ela, discutem?
Alguma vez se tornou físico?
Conheces o namorado dela?
Só mais uma pergunta.
Como é que fizeste esse hematoma no olho?
Outra pessoa que não ele.
Envolvi-me numa luta, ok?
A que horas é que os teus pais chegam a casa do trabalho?
Isso não será, na verdade,...
Ele chama-se Boyd.
Tens sede?
Não.
Eu sei que isto tem sido difícil.
Nunca planeamos estar em vossa casa durante tanto tempo.
Desde que a Ellen colabore.
Matar o Presidente.
Correcto.
Então, se ele fizer isso, se injectar o Presidente com o veneno... ele morrerá, instantaneamente?
Em poucos segundos.
Tens a certeza?
Eu preciso de saber, se lhe vou pedir para fazer isto, que irá funcionar.
Que ele vai morrer rapidamente e, se será possível identificar o veneno?
Ou se vai parecer que ele morreu de causas naturais?
Preciso de saber se, uh, se ela não será apanhada.
Não o será.
Ela respeita-te.
Pois, isso era dantes.
O vosso casamento pode sobreviver a isto.
Se vocês se amam mesmo, ficarão bem.
Vou precisar de mais analgésicos.
Fica aqui.
Eu vou buscar os comprimidos.
Está a dormir.
Eu estou a olhar para ela, neste momento.
Ela é linda.
Com certeza.
- Posso ajudar?
- Murphy, correcto?
Enganaste-te no código postal, meu amigo.
É melhor pensares em comprar uma daquelas coisas com GPS.
Chamo-me Archer.
- Ela recebeu o presente?
- Sim, com certeza.
Não, não exactamente.
O que é que eu tenho que fazer?
- Custe o que custar.
- Vou chamá-lo de imediato.
faz com que esse tipo, o Duncan, pense que desististe.
- Vou ajudar-te a ultrapassar isto.
Pensavas que o distintivo do meu pai era o coração dele, lembras-te?
- Porque é que estás a mentir?
Desculpa.
- Vai procurar a Anna e acaba os trabalhos de casa.
- Mas, eu já fiz os meus trabalhos de casa.
Bem, então vai jogar para o computador do avô.
Anna!
A Sawyer vai subir.
Podes ajudá-la com o meu computador para que ela possa jogar alguns jogos?
Quem é este?
Não há muitas pessoas capazes de reagir à adversidade da forma que tu fizeste.
Impressionante.
Um pouco de gesso, um pouco de reboco, e conseguimos eliminar praticamente tudo, huh?
A verdade é que fizeste a coisa certa naquele momento.
Sacrificares-te para salvar a tua família.
Mas, as coisas mudaram.
Tu sabes que não podes fugir.
Mas, mesmo assim, ainda podes controlar o teu destino.
Se conseguires convencer a Ellen a fazer aquilo que eu digo, a vida continua.
Se não conseguires, a história acaba.
Eu preciso ir ao quarto de banho.
Está tudo bem aí dentro?
Estás bem?
Sim, eu apenas me sinto um pouco enjoado.
Porque é que, em nome de Deus, está a fazer isto?
A razão não é importante.
E se eu não fizer o que o Duncan quer?
Há 15 anos atrás, mataste aquele filho da mãe daquele violador.
Vou tratar de tudo.
Quer que lhe diga o que aconteceu?
És uma mulher forte, eu vi-o com os meus próprios olhos.
Isto foi ideia sua?
E como é que sabe que ela o conseguirá fazer?
Alguém forte o suficiente para, realmente, conseguir matar o Presidente.
Eu quero ter a certeza que compreendes a minha posição.
Você é uma prostituta política, desprovido de quaisquer emoções verdadeiras.
O Senador mais novo na história do Estado da Virginia...
Ele poderia ter sido Presidente.
Ele seria, provavelmente, o Presidente hoje.
Tu és uma mulher linda.
Paul, não.
Eu estava apenas a expressar uma opinião.
Não passa um dia em que eu não me odeie por isso.
"Ódio" é uma palavra tão forte.
- Onde é que vais?
Espero bem que a sua irmã entenda o dilema do Presidente.
Ela vai ficar bem.
Bem, se houver alguma coisa em que eu possa ajudar, não tenha medo de perguntar.
Porque é que eu teria medo de perguntar, Quentin?
Tu trabalhas para mim.
Ela e o Peter eram muito próximos.
Tinham a mesma idade, e passaram muito tempo juntos.
- Compreendo.
Isso é que é a verdade por detrás da mentira.
Pode verificar se o meu advogado já chegou?
Acabaram de me perguntar por si.
Assine a entrada ali, e deixe quaisquer objectos metálicos no cesto.
- O teu advogado acabou de chegar.
Ei, Ray?
Comando, temos um problema no pátio, precisamos de reforços.
Esta operação é muito maior do que tu pensas.
- O que é que está a dizer?
- Não há saída possível.
Se o Presidente não morrer, morremos nós.
Tu, eu, o Duncan, a tua família.
Matar o Duncan será um erro terrível.
Mal ele esteja morto, os meus sócios reduzirão as perdas, e matarão cada um de nós.
O que é que estás aqui a fazer?
Acabei de receber um telefonema de uma senhora dos Serviços Sociais, ok?
Ok, o que é que aconteceu?
Alguém anda a abusar de ti?
Quando é que ela foi embora?
Tem a certeza de que ela entende a situação?
Sabe onde é que a sua mulher esteve hoje?
Já lhe disse, nós não falamos muito.
Ela continua muito aborrecida por causa da Samantha.
- Pensei que estávamos em sintonia.
Não sei por quanto tempo mais eu consigo fazer isto.
- Tu estás...
- Sóbrio como um juiz, pai.
Já o estou há dois anos, no caso de estares interessado.
Então, o que se passa?
Eu matei-o.
Tive que arranjar dinheiro à Sandrine.
Senão, ela iria embora.
Estava a tentar ajudar o Duncan.
Então, roubamos um jogo de póquer.
- Foi lá que ocorreu o incidente?
Vais ficar bem.
Controla-te!
Não há tempo para essas coisas.
- É bom ouvir isso.
- Vou fazer a chamada.
Pensava que não bebias.
E não bebo.
Então, porquê começar?
Vais ficar bem.
Nós vamos ficar bem.
Não acreditas, realmente, nisso, pois não?
Vamos sair daqui.
Kramer Delaney?
Detective Fritz, Departamento de Homicídios de Washington DC.
Gostaria de falar consigo sobre a morte do Tim Grace.
Muito bem, acabamos.
Não, eu trato disso.
Bom trabalho.
Pára!
Anteriormente em Hostages...
Quem diabos és tu?
- Ainda bem que pudeste vir.
Estás a falar com a rapariga errada.
Ok, um espião.
O que estás a oferecer?
Só porque estamos a dormir juntos, não tens o direito de me tratar como a tua secretária.
Quero expô-la.
Kramer tirou uma foto de um homem a falar com o agente dos Serviços Secretos.
Se ele te está a tentar matar, porque é que está a ir para Nova Iorque?
Está programado ele estar em Nova Iorque amanhã, durante todo o dia.
O Presidente vai estar hoje em Nova Iorque.
Estão a organizar outra equipa para o matarem enquanto ele estiver lá.
- De que forma é que isto nos cabe a nós?
Então como vamos fazer isto?
Mas agora que estamos aqui, temos que fazer tudo o que pudermos para tomarmos as decisões acertadas.
Não devíamos estar a ajudar estas pessoas.
- E quando não temos escolha?
- Significa que quando isto acabar, quero que consigam olhar para vocês mesmo no espelho.
Não quero que se tornem em algo que vocês não são.
Eles fizeram-te mentir ao pai do Boyd acerca da sua morte.
E eles obrigaram-te a inventar um alibi falso para o Kramer.
Onde é que isto vai acabar?
E se o fizer, então...
Se o fizer, então o quê?
Não quero que esta família perca o seu rumo.
Estou contente por teres telefonado.
Então, tudo o que tenho que fazer é dizer-te o que se passa?
Como eu disse na noite passada, tudo o que preciso é informação.
Quero saber se o Duncan está a seguir o plano, se ele está a vigiar a família Sanders 24/7.
E, se ele não estiver, liga-me.
Como é que eu sei que vais entregar no final de tudo isto?
E em relação ao dinheiro?
10 mil não é nada para o pessoal com quem trabalho.
Eles só querem saber o que se passa com o Duncan.
Tomaste a decisão acertada.
Tenho que voltar.
Vão ficar aqui por um tempo por isso fiquem confortáveis.
Tu e eu vamos tentar reduzir a procura.
O mais provável é eles trazerem-no por este beco, aqui.
Porque é que, simplesmente, não damos um alerta de bomba?
O que estás a fazer aqui?
Pensei que tínhamos um acordo.
Porque... sempre dissemos que irias seguir com a tua vida e deixar a Nina para trás.
- Para quê chateá-la com os seus problemas de saúde?
- É por isso que estás aqui, Kate?
Assim que tivermos acabado em Nova Iorque temos estar prontos para avançar no Duncan e na sua equipa.
E sobre a família Sanders?
Torna-o um assassinato seguido de um suicídio.
A arma vai ser deixada na mão do pai com uma nota, a lamentar os seus problemas financeiros e conjugais.
Nunca é agradável matar civis inocentes, mas não temos escolha
Se eu fosse a eles, estaria à procura de algum sítio alto.
Apenas algumas estruturas na vizinhança têm uma posição elevada para lhes dar o ângulo naquele beco.
A equipa de atiradores estará à procura de uma saída rápida para uma via principal.
- Ainda não sei, mas um sniper só é tão bom como o seu observador e o observador só tão bom como o seu ponto de visão.
Como é que os vamos conseguir?
Depois de a doutora ter saído comecei a pensar sobre todos os segredos que mantive durante tanto tempo.
Fiquei com raiva.
Disse tudo ao meu marido.
Kate, nós tínhamos um acordo.
Ele está muito mais poderoso do que estava há 35 anos atrás.
Eu vou arriscar.
De acordo com aquela médica, não há dador compatível para a sua medula, certo?
Quero que a minha filha saiba a verdade antes que morra.
Ainda não desistimos.
Sim, têm, mas não consigo acessá-lo sempre que quiser.
É importante para todos nós.
Não te posso ajudar.
Ambos.
Ainda não aprendeste nada, Brian.
Querias-me dizer alguma coisa?
Aqui tens.
Percebes o que te estou a dizer?
Obrigada por ter vindo.
Fiquei surpresa com o seu telefonema.
Pensei que estivessem em Montreal.
Então, quando ele não lhes pôde pagar de volta eles, uh, ameaçaram a nossa família.
Bem, penso que ele não te queria envolver nisto.
Ele está fora da cidade agora, mas ele precisa mesmo da tua ajuda.
O que me importa agora é proteger a minha família.
A senha de acesso da tua empresa.
Precisamos dos esquemas de três edifícios em Nova Iorque.
Para o acordo do negócio, para ajudar o Brian a sair desta confusão.
E porque é que o rapaz ao lado dela tem recheio espalhado pela cara toda?
Então a Nina era uma durona?
Ainda é.
De acordo com os médicos, ela deveria estar morta há uns meses atrás.
Gostaria de ter feito parte disso.
Mas estou contente que ela te tenha tido a ti.
Tive isto tudo fora da minha cabeça durante tanto tempo.
Tu. Nina. Kincaid.
E agora está tudo a voltar atrás, como uma ferida fresca.
E o impacto que ele teve nas nossas vidas.
Deus, deixa-me tão enervada.
Mas no fim, ganhámos.
Criaste uma nova vida!
Que se passa?
Era o pai dele?
Não. O pai dele e eu não nos falamos.
- Peço desculpa.
- Não peças.
Conhecio-o quando estava a trabalhar disfarçada no México.
Não acabou bem.
É por isso que eu não deixo os meus sentimentos interferirem com os negócios.
Para onde achas que levaram a mãe?
Para que é que precisam dos planos de construção?
Não tenho a certeza.
Então devias tê-los dado a eles.
Eles colocaram uma bala em mim.
E eu não vou deixá-los que vos derrotem.
Não importa a quantidade de armas que eles têm.
Eu percebo.
Sinto-me da mesma maneira.
Desculpa se nunca passámos mais tempo juntos.
Só não compreendo porque é a que sua viagem a St. Theodore não deveria ser registada, senhor Presidente.
Seria uma excelente história de Relações Públicas.
Uma visita de oração a uma igreja construída pelo seu bisavô?
É uma maneira de adquirir mais votos dos Cristãos.
Eu gasto 90% do meu dia em gestos vazios, Ted.
De vez em quando, tenho que fazer alguma coisa que tenha algum significado.
É, simplesmente, a minha natureza.
Mas eu tento fazer a minha paz com Deus, apesar de tudo.
As coisas andam depressa depois de um homicídio.
Lembras-te de quando o Reagan foi alvejado?
- E isso foi mal sucedido.
Não há nenhum rasto direto do dinheiro.
A equipa que temos é composta por profissionais.
As transferências de dinheiro irão apontar para o envolvimento de um certo país do Meio Oriente.
E o boato irá levá-lo a partir daí.
E a minha irmã nunca irá saber da verdade.
Não que ela estivesse interessada nisso.
Quando vais passar ao agente do FBI e a sua equipa?
Assim que a operação for confirmada.
Quero que comeces a vigiar a sua posição.
Vai preparar as coisas com o vice presidente na perfeição.
- Quando vais falar com ele?
Estás confiante que tens a sua atenção?
- Há mais alguma coisa que possa fazer?
Da forma como estás do lado dele.
O modo de como as coisas estavam entre nós?
Ele disse-me que o vosso casamento era uma mentira.
Mas claramente não é o caso.
Eles removeram as baterias.
Começa com a pesquisa por satélite e executa o reconhecimento facial.
Encontra-os.
Porque é que estamos a trocar de baterias?
Quem está a comandar as ações não está a jogar um jogos.
Se eles ganharem hoje, eles vão estar à procura de se livrarem de nós.
Como sabes?
Porque era o que eu faria se estivesse no lugar deles.
Kincaid vai estar aqui em, exatamente, 72 minutos.
Não é propriamente tempo suficiente para uma vistoria a qualquer um dos edifícios.
Não sou assim tão crente.
Hm, ok, estou a tentar encontrar.
Mas que raio interessa saber qual é o revestimento do vidro?
Eles vão estar dentro do edifício, não vão estar a tirar-lhe as medidas.
O revestimento ilumina muita da luz que passa pela janela. Será difícil para eles terem uma visão precisa àquela distância da parte da tarde.
A nível da rua, parece que está com uma certa inclinação porém está construído num lote de uma esquina.
Procura por termos como chumbadores, alicerces, coisas desse género.
Este está de fora.
Então aquele é o edifício.
Eu sei o que fazer.
Boa sorte.
Sinto-me como se nunca mais a tivesse visto, Vanessa.
Foi a melhor funcionária que alguma vez tive.
Um sacrifício de um escritório maior.
Você queria ser vice-presidente.
E, se bem me lembro, você foi quem me deu o conselho de o fazer
A política cria companheiros estranhos.
De facto, cria.
É por isso que eu quero o seu conselho novamente.
Como pode imaginar, as pessoas já estão a começar a criar estratégias para a eleição, daqui a dois anos.
Então, focou-se em concorrer quando o segundo mandato do Kincaid acabar?
- Parece muito cedo para pensar nisso.
- Nunca é cedo demais.
Qualquer pessoa que escolha será veneno.
Uma vez que foi governante, não pode acrescentar outra pessoa com historial de votação no bilhete.
Então, onde procuro?
Alguém de renome, apelativo à imprensa e credenciais não-partidárias.
Precisará também de experiência internacional para reforçar o bilhete e, já que é do Texas, vai precisar de alguém que possa entregar as costas.
Eu sei exatamente quem você está a descrever.
Não estou a descrever ninguém em particular, só estou a expôr os factos.
Sempre foi a pessoa mais esperta na sala.
A única questão é: Está interessada em concorrer?
Kramer, lembra-te que os snipers gostam de trabalhar aos pares.
Robert Harper terá um observador.
Estatisticamente, homem branco, na casa dos 20-30 anos.
- Não encontrei nada.
Sandrine, acho que encontramos o observador.
Quarto 3609, encontra-nos no carro em cinco minutos.
Tens a certeza de que queres continuar com isto?
Sim, tenho.
Bem, podemos muito bem fazê-lo corretamente.
Vou buscar a minha câmara de vídeo e vamos gravar a sua declaração.
Nunca soube que a Nina era tão parecida com a sua mãe, com tanta força de vontade.
Eu disse-lhe que se podia magoar, e fê-lo à mesma.
O pensamento de que algo poderia acontecer aquela rapariga, assustava-me.
Tudo o que eu queria era mantê-la a salvo.
E naquele momento eu apercebi-me que não havia nada que eu não faria para a proteger, para o resto da sua vida.
Reconsidera.
Se ela vai morrer deixa-a ir sem saber toda a triste verdade.
Se quiseres, eu falo com a Nina.
Podemos mudar o nosso acordo.
Deixavas-nos encontrar cara-a-cara?
Eu... Eu vou esperar.
Não tens ideia do quão contente estou por teres feito essa decisão, Katherine.
Fica atrás do volante e mantém o motor ligado.
- 39 minutos.
Vamos fazê-lo duas vezes.
Livre!
Esse era o observador.
Onde está o atirador?
Eles não vão disparar do hotel. Estão só a usá-lo para terem um olho no Kincaid.
Robert Harper. Ele está com outro homem branco.
Estão ambos a usar um uniforme de uma empresa de eletricidade.
- Perdi-os.
- O que tens aí?
- Olha para isto.
Hey, Logan, és mesmo uma pessoa preocupada, não és?
Desculpe, Sr. Presidente. Estou só a tentar manter-nos no horário.
Ah, vamos ficar bem.
Senhor, encontrei o Duncan Carlisle em Nova Iorque.
23ª rua com a Broadway. Há 15 minutos atrás.
Filho da mãe.
Uma carrinha de uma companhia elétrica estacionada lá não levantaria suspeitas.
- Vão para lá e acabem com eles.
- Não consigo estabelecer comunicação.
Kincad está a chegar.
Mantenham-se atentos, eu quero esta operação executada.
Dois passaportes Canadianos.
Um para ti, outro para o teu filho.
Tens que chegar a eles e disparar.
Nada de quedas no trabalho, Logan.
Eu acho que te promovemos um bocado cedo demais, filho.
Temos que sair daqui.
Alvos abatidos.
Bom trabalho.
Ok, vamos querida.
Não queremos deixar o motorista à espera.
Sou eu.
Nunca perdi a esperança de que irias conseguir.
Vejo-te quando voltar.
Parece que a tia Leslie está constipada.
Não vamos nessa viagem, afinal.
Depois vamos ao parque e depois à biblioteca!
Eles têm estado lá em cima o dia todo.
- Mmm.
- Querido.
- Ajudaste-os? - Sim.
A Samantha arranjou-os para mim.
Ela diz olá.
De que é que estão a falar?
Nada de importante, querida.
Não acredito que fizeste isto.
Ajudaste-me imenso, Ellen.
Para matar o Presidente?
Obrigado.
Não se mexa!
- O Duncan, o Archer e o Kramer.
Preciso que ponhas uma em cada veículo.
Como é que foi o teu encontro com o Vice-Presidente?
Ele disse que seria óptimo ter-te como companheiro de corrida.
Preciso de lhe dizer que eu não o farei.
Falei com o Brian Sanders.
Ele disse-me o que está a acontecer, o que fizeste à família dele, O que estás a planear.
O Brian Sanders está a dizer a verdade?
Fizeste a família dele refém?
Nina, tens que voltar para a cama e descansar.
Não tive escolha.
- Era a única maneira.
Não começou aí.
Certo ou errado, eu estava disposto a viver com isso.
Se é esta a tua cura milagrosa, eu não a quero.
Claro que é.
O que é que tu estás a fazer?
A sair daqui para fora.
As bombas foram colocadas.
O Duncan contou-lhe qual é o plano de fuga?
Vamos reunir-nos numa área de descanso na I-95.
Duas horas depois do Presidente ser declarado morto.
O Duncan vai-nos facultar os dados bancários lá e, depois, cada um seguirá o seu caminho.
Quando é que recebo o meu dinheiro e os passaportes?
Logo depois dos teus parceiros estarem mortos.
Imediatamente antes seria melhor.
A confiança não é o meu forte.
Ele disse-lhe que vocês os dois estão a vigiar um Procurador Federal.
Como é que nós sabemos que ela é a fuga?
Só estou a perguntar "porquê?" Porque é que lhe pagariam para nos espiar?
Queremos a mesma coisa, mas, certamente, já não estamos na mesma equipa.
Quando isto acabar, tentarão livrar-se de nós.
E será a Sandrine quem o fará.
Por mais que eu goste dela, ela tem que sair.
O Duncan disse isso?
Mas, precisamos de descobrir como é que ela nos planeia matar antes de agirmos.
Enquanto isso, vai com calma, age como se tudo estivesse normal.
Tens que deixar os teus sentimentos de lado, meu.
São apenas negócios.
Então, estás pronta?
Sim, mas preciso que estejas lá.
Com certeza.
Mas, tu criaste-me.
És o meu pai.
Como pudeste não me contar a verdade?
Então, protege-me agora.
Conserta isto.
Vocês os dois são loucos.
Não posso acreditar que isto esteja, realmente, a acontecer.
Sawyer, querida, o que estás a fazer acordada?
Ouvi todas estas pessoas a falar.
Mamã.
Eu não me importo.
Estou feliz que tenhas saído do hospital.
Significa que já não estás doente.
Eu levo-a.
Ela é a razão porque estamos a fazer isto.
Ela merece ter uma mãe.
Ela merece ter-te na vida dela.
Ela merece ter um pai que não seja um assassino.
Vou ligar à polícia.
Vou pôr um fim a isto.
Sinto muito.
Mas, não vais ligar a ninguém.
Precisas de te acalmar.
- Eu preciso de sair daqui.
Não estás a pensar claramente agora.
Há muita coisa para absorver.
Acho que devias ficar aqui até tudo acabar.
O que é que estás a fazer?
Obrigado, pessoal.
Só uma conversa leve e aprazível.
Leve e aprazível vai fazer com que avances muito nesta cidade.
É o que ouvi dizer.
Vou-me encontrar com a minha irmã.
Ela não gosta da ideia de ele ser operado e, portanto... ela quer que passemos o dia juntas.
Ela acha que eu sou o amuleto da sorte dela.
Acho que ela pode estar enganada a esse respeito.
Tudo continua a correr conforme planeado?
Falei com o Duncan ontem à noite.
O futuro deste país estará nas nossas mãos.
- Onde é que está a Sandrine?
- Encontraste alguma coisa?
Assim que o Presidente morrer, ele vai-me enviar os dados da conta.
Então, precisamos de garantir que ela faz o trabalho.
Foram duas longas semanas.
Isso não é uma opção, Ellen.
Bem, as coisas mudaram.
Há consequências para essa decisão.
E eu estou preparada para as enfrentar.
Eu sei que estás a fazer isto para salvar a tua esposa.
Apesar das ameaças, acho que não vais matar os meus filhos.
Eu sei e tu sabes disso.
Tens razão.
Não vou matá-los.
Mas, isso não importa.
Outras pessoas envolvidas o farão.
Estou a ouvir.
Descobrirei uma forma de obter a medula óssea do Presidente... se protegeres os meus filhos.
Não tenho sequer a certeza se isso é possível.
Ok.
Mas, queremos uma prova de que vais proteger os nossos filhos.
O que é que tens em mente?
Só faltam 2 dias. Estás a planear fazer muitas trocas de roupa ou algo parecido?
Qual é o problema?
Nada.
Temos um pouco de tempo.
Não agora, desculpa.
Se ele for um pouco que seja parecido com a mãe...
Ouve.
Às vezes... uma pessoa faz algo que parece fazer sentido na hora, mas depois já não faz.
O que é que estás a dizer?
Se cometeste um erro, eu estaria disposto a perdoar-te.
Mas o Duncan e o Archer... a eles não.
Posso ajudá-lo?
Ele precisa de um pouco de paz e tranquilidade.
O seu amigo tem um nome?
Alex.
60 dólares por noite, não se pode fumar.
Em que posso ajudá-lo?
Soube que ela pediu para ter alta do hospital ontem à noite.
Ela e o marido tomaram essa decisão juntos.
Ela, provavelmente, está a dormir.
Sr. Delaney, é muito importante que eu fale com a sua filha.
Quero que ela volte para o hospital.
Avô?
Sawyer, por favor, estou a falar o médico da mamã.
Vamos visitá-la ainda hoje, quando ela estiver melhor.
Desculpe incomodá-lo.
Não, não é um problema.
Porque é que mentiste ao médico? Eu estava a tentar ajudar a tua mãe.
Às vezes, temos que dizer certas coisas que não são verdadeiras. Para proteger as pessoas que amamos.
Ainda temos trabalho a fazer.
Pois, eu sei.
Mas não é ilegal sonhar, pois não?
Então, sobre a Sandrine. Estive a pensar que não é tão fácil assim, derrubar três homens armados.
Não importa quão bom és.
O que é que estás a dizer?
Se eu fosse a eles, tentaria ser mais eficiente.
Deveríamos verificar os carros.
Vou directo ao assunto.
A sério?
Então, a razão pela qual eu o chamei aqui, Coronel.
Na sua opinião, acredita que ela seja alguém em que se possa confiar?
Eu nem sei por onde começar.
Também fazes parte disto.
Como é que eles te convenceram?
Precisamos de acabar com isto.
Eu não me importo com o que já aconteceu, não há nada que possamos fazer sobre isso.
O teu pai nem sequer sabe que estás viva.
E a tua própria existência é uma ameaça para ele, para toda a sua hipocrisia.
Não estou muito preocupada com ele.
Tem o mesmo DNA.
Ela poderia derrubá-lo com a mesma facilidade que tu.
Isto não faz nenhum sentido.
Ele violou a tua mãe há 35 anos, Depois tentou matá-la para encobrir tudo. Se ele descobrir a verdade,
Ele vai eliminar toda e qualquer prova do que aconteceu. Isso inclui-te a ti... e à Sawyer.
Então, por favor, fica aqui.
E deixa o Duncan tentar ajudar-te.
O que é que vocês estão a fazer?
Estou preocupado que os nossos parceiros nos tentem eliminar quando isto acabar.
Não há nenhuma vantagem em nos deixar vivos, certo?
Já foi feito.
Acho que eu deveria verificar a casa outra vez.
Como é que correu?
- Um dia ela vai-nos agradecer.
- Achas mesmo?
Acho.
Preciso de o fazer.
Senão, qual é o sentido?
Façamos o serviço.
Vamos unir a família.
Nós não vamos correr nenhum risco.
Pretendo honrar esse acordo.
Leva-os.
Queres que eu mate a outra também?
É isto o que acontece quando não ouves.
- O que é que acabou de acontecer?
Estamos prontos para agir?
Sei que o Duncan é teu amigo, mas talvez devêssemos sair desta.
Já é.
O teu amigo não vai ter que sair durante uma semana, como pediste.
- Funcionou?
- Foste óptimo.
Fica longe da vista nos próximos dois dias, Jake.
Os teus pais enviar-te-ão uma mensagem para este telemóvel... com instruções sobre onde os poderás encontrar quando isto acabar.
O que é que acontece se algo correr mal e eu não souber de vocês?
Não nos querem magoar, mas o Archer e a Sandrine são diferentes.
Agora, vamos tirar-te daqui também... antes de eu operar o Presidente, para que fiques segura, não importa o quê.
Só precisas de te controlar durante mais dois dias, Consegues fazer isso?
Promete-me que vamos ficar bem no fim de tudo disto.
Sobre aquele assunto privado, senhor.
Fecha a porta.
O Sr. pediu-me para informá-lo se houvesse algo fora do comum... na vida pessoal ou profissional do Duncan Carlisle .
Parece que ela pediu alta do hospital ontem à noite, de repente... sem o consentimento do médico.
Estão à procura dela, mas ela está fora do radar.
Ninguém está fora do radar da NSA.
A tua decisão de não matar o Kincaid complicou tudo.
E criou o problema de como retirar a medula óssea do hospital.
O Logan iria contrabandear para nós, mas quando perceber que o Presidente vai viver, não nos ajudará.
Precisamos de encontrar uma outra maneira.
Olá, querida. Sim, estou acordada.
O avô disse-me para não te incomodar.
Não, não, foste uma linda menina.
Dormi uma boa soneca e sinto-me muito melhor agora.
Tudo vai estar devidamente pronto no dia.
Ele queria saber se eu te considerava digna de confiança.
És uma mulher muito inteligente, vanessa, Mas, o jogo ainda não acabou.
Onde é que estás?
Porque é que estamos aqui?
Tens a certeza que não queres usar uma escuta?
Queres que eu te teste?
Isto tem que funcionar. Portanto, tem paciência.
Quão paciente?
Espera até um tiro.
Bom.
O Steve diz que vocês fizeram uns negócios há alguns meses atrás.
Sim, alguns negócio, precisamos de nos conhecer um pouco.
É por isso que vim até aqui.
Sinto-me lisonjeado.
Quis dizer que ambos temos uma filosofia parecida. Sobre o Governo... e o Presidente.
Disseram que já tens um plano em andamento.
Estou nisto há alguns meses, mas ainda me faltam pessoas.
Preciso de mais homens espertos e hábeis. E poderemos fazer o impensável.
Podemos derrubar o Presidente dos Estados Unidos.
Horários, códigos de segurança, escalas, tudo que possas pensar.
Parece-me bom.
Bom demais.
Geralmente, significa que tem um polícia envolvido.
Vamos verificar os teus dados, para ter certeza que és quem dizes ser.
Por favor, deixa apenas que ela viva noutro lugar.
Longe de ti e de toda a loucura.
Donald Carter, hein?
Olha, se não quiseres participar, por mim tudo bem.
Mas, estou farto de responder a perguntas.
Não te dei permissão para sair.
Eu não peço permissão.
Então, ou me matas ou eu vou-me embora.
Estou interessado.
Tens coragem, admito-o, mas não quer dizer que consigas chegar perto o bastante do Presidente para o serviço.
É muito bom que conheças o plano de segurança.
O que te faz pensar que poderemos derrotar o plano?
Estava à espera que perguntasses.
Alfinetes de lapela dos Serviços Secretos.
Eles trocam de cor todos os dias.
São estes que nos farão passar pela segurança, depois de amanhã.
Como eu estava a tentar dizer, é uma oportunidade que aparece uma vez na vida.
O Billy ainda não sabe, mas ele e os rapazes... acabaram de se apresentar para uma missão suicida.
Eles serão a distracção.
Vamos sair daqui para fora.
Você disse que queria falar comigo em particular.
Espero que não seja nada sério.
Mas, acho que fazer mais exames seria o próximo passo lógico.
Conversou com o Paul sobre isto? Com o médico da Casa Branca?
Obviamente, é uma questão bastante delicada, no caso do Presidente.
Se as pessoas descobrirem que ele está a fazer exames para... alguma forma de comprometimento cognitivo... suponho que seja o tipo de coisa que a Sra. gostaria de manter em segredo.
Como médica dele, eu sentir-me-ia irresponsável não recomendar mais exames.
Você teria uma proposta alternativa?
A cirurgia já marcada oferece uma oportunidade única.
Acredito que eu consiga obter uma amostra de sangue sem chamar a atenção, mas precisaria de ajuda para a retirar do hospital e a levar a um laboratório privado.
Seria necessário uma pessoa que fosse capaz de passar pela segurança sem ser revistada.
Alguém como a Sra., Senhora Primeira-Dama.
Boone?
Vês mais alguém aqui a ler o jornal?
Ou, a propósito, em qualquer outro lugar.
Funciona assim.
Neste envelope, estão as vossas novas identidades, documentos, instruções, chaves para uma nova casa e uma nova vida, mas, isto não valerá de nada se não seguirem uma regra simples.
Deixem o passado para trás.
Durante quanto tempo?
Eu acabei de entrar na faculdade.
Queres dizer que a Morgan Sanders entrou na faculdade.
A Morgan Sanders já não existe.
Não tens escolha.
Ela ligou-me de um telefone público, na DC National Station.
Vou telefonar a um amigo no FBI.
Olá, Mike, como é que estás?
Como podes imaginar, prefiro manter a coisa particular, mas, preciso de uma ajuda para as localizar.
Prazer em conhecê-la, Sra. Carlisle.
O meu nome é Thomas Blair.
O meu pai era um homem inocente, destruído por gente poderosa.
Dediquei a minha vida a vingar a sua morte.
Eventualmente acabarão por descobrir-te.
E não pararei, até que todos paguem o preço.
Tens de partir!
Percebi que não deveria ter escolhido a Victoria em vez de ti.
Antes de ser Emily Thorne, eras a Amanda Clarke...
- A Emily anunciou que está grávida.
- Isso é maravilhoso.
- Ela está a mentir.
Adeus, Danny.
Devolverei a pulseira ao seu lugar antes que a Victoria se aperceba.
Só depois de estar coberta de resíduos de pólvora.
Lamento.
Embora admire a tua determinação, Ems... Fazer com que a Victoria compareça no teu casamento não deveria ser a tua única preocupação?
Cheguei demasiado longe para deixá-la vencer.
E, maldito seja eu, se ela me priva do dia do meu casamento.
Há formas mais directas de lidar com este problema.
- Ela não se safa com tanta facilidade.
- Tenho um plano.
- Qual?
Não devias estar a preparar-te?
Para fazer exactamente o quê, minha cara?
Para ser finalmente incriminado por ter incriminado o David Clarke?
Sim, esta lista... arranjou forma de sair da tua mala, enquanto fingias estar interessada em mim.
É óbvio que és a minha maior fraqueza.
És a beneficiária do patrocínio da Mna. Lemarchal, correcto?
Era.
Deduzo pela sua mensagem que a manhã de hoje não é muito feliz.
A Victoria não comparecerá ao casamento.
Por que será que as mulheres da minha vida não deixam de surpreender e desiludir?
Sei bem que eu e ela tivemos os nossos desacatos, mas faltar ao casamento?
Você e a sua união têm o meu apoio total, Emily.
E estou certo que a ausência desta é amplificada... num dia como este.
Acredite que sim, Conrad.
E sei que o meu pai... partilharia os meus sentimentos por si, se ele ainda fosse vivo.
E talvez ele tivesse algumas ideias novas sobre como lidar com a Victoria.
Infelizmente, está encalhada com um homem que tem pouca influência na esposa.
Se ao menos o Patrick não tivesse partido...
Porquê?
Ele recordava-lhe a dor que a ausência dela pode causar.
Talvez a presença dele a fizesse mudar de ideias.
Mas, ao que parece, ele foi-se.
A presença da Victoria é assim tão importante para si?
Só quero que este dia seja perfeito... do principio ao fim.
Não devias estar a preparar-te?
Visto o smoking em 10 ou 12 minutos, dependendo dos botões de punho.
Disse coisas simpáticas sobre ti e acho que até fui sincera.
Este momento seria muito mais fácil, se me odiasses.
E era capaz de odiar-te, se não tivesse conseguido 2 novos trabalhos.
- Chega, Danny.
Sei que estás habituado a levar sempre a tua a melhor, mas não podes ajustar tudo.
Não é assim que a vida funciona...
Mais uma vez, parabéns.
Claro, Carrie.
Jogamos golfe às 15h e poderemos tomar uma bebida ao pôr-do-sol.
Até logo.
Mãe?
Fica longe do meu filho.
Esperava usar o Patrick como incentivo para participares no casamento do Daniel.
Foi por isso que vim quando o Conrad me contactou.
Quando o Conrad te recebe de braços abertos, cuidado com o que tem na manga.
Depus as armas, Victoria, na esperança de deixar as nossas divergências no passado.
Diz que sim, mãe.
Recapitulemos o plano uma última vez.
Em seguida, escondo-me, e aguardo pelas 21h10 em ponto, quando estiveres próxima da bóia.
- A certa altura mostrarás o vídeo aos Grayson que eu preparei até a náusea ser insuportável.
Eu certifico-me que ela fica presa, e espero pelo som dos disparos.
Eu só dispararei, depois de espalhar o meu sangue no convés, como prova.
A essa altura, terás exactamente 20 minutos até que a Guarda Costeira dê início à busca.
Recuperas a caixa na bóia, usas o mini-tanque de mergulho para te manteres debaixo de água, apanhas a corrente e encontramo-nos na praia.
E quando for interrogada, garantirei que ela acusará o Conrad para se salvar.
Vamos destruir os Grayson, de uma vez por todas.
Vieste despedir-te?
É sobre a Amanda.
Eu estava com ela quando morreu.
O quê?
Segurei-a nos meus braços, Jack.
E a última coisa que ela me fez prometer foi que cuidaria de ti e do Carl.
E só agora me dizes isso?
Porque esperaste até agora?
Eu sei que foi por estares tão ocupada com o teu plano.
O qual mudei, porque me pediste, porque... houve uma época, Jack, em que eras o meu melhor amigo.
- E vê só no que te tornaste, e em quem me transformas.
És tão egoísta.
- Usas todos os que gostam de ti.
- Eu também perdi a Amanda.
Tiraste-me tudo!
Até este momento.
Só espero que um dia, percebas por que tive de fazer tudo isto.
Adeus, Jack.
A tua postura foi impecável perante o Conrad.
O que disse sobre reunir a família é verdade.
A ideia de pedires desculpa àquele homem é repugnante.
Bem, sempre passei pela porta de entrada, não foi?
Não posso percorrer novamente esse caminho.
Nem eu quero que o faças.
Encontraremos formas mais criativas de lidar com o Conrad.
Acho que não suportarei a ideia de voltar a perder-te.
Não tens de preocupar-te com nada, mãe.
As notícias voam.
Recebi a tua mensagem.
Aliás, recebi todas as 40 mensagens que enviaste no último mês.
Com uma taxa de resposta negativa.
Sabes mesmo como fazer um rapaz sentir-se especial.
Patrick, passei imenso tempo a pensar no que teria acontecido.
Nolan, não posso fazer isto.
Lamento.
Lamento.
É pelo melhor.
Tem graça que diga isso, porque não há nada de honesto em si. E finalmente posso prová-lo.
Pronta para o "antes"?
Aqui está você, Emily.
É mesmo parecida consigo. Mas com menos mil milhões de dólares.
O que quer, Lydia?
Para começar, gostava de reaver a minha casa.
Morar na casa ao lado ajudou a fisgar um Grayson, não foi?
A casa é sua.
Mas, por favor, não arruíne o dia do meu casamento.
Deixe a porta destrancada.
Facilitará a mudança.
Soube da tua festa de pijama, a noite passada.
Foi uma perda momentânea de senso, ao contrário do nosso casamento.
Sra. Grayson, como se sente por adicionar mais um membro à família?
Não poderia estar mais feliz.
O Patrick é um cavalheiro e o menino dos meus olhos.
Hoje, veremos como corre.
Não posso acreditar que serei novamente tia.
Estou certa que será uma menina.
E pensa só... Ela e o Carl crescerão juntos, a brincar na praia.
Serão os melhores amigos.
Parece-me maravilhoso.
Vou ver se os meus pais já chegaram e dar-te uns momentos a sós.
Eu também te adoro... futura irmã.
Estás linda.
Embora imagine que não me tenhas chamado para te admirar.
A Lydia tem provas que podem arruinar-me.
Eu ocupo-me dela.
Obrigada.
O Rohan fez um excelente trabalho, embora inútil, pois não haverá razão para activares o sinal de emergência.
Posso?
Depois do nosso início conturbado quem diria que estaríamos aqui juntos?
Só tu... poderias tornar a vingança tão bonita.
Estamos, hoje, aqui reunidos, para celebrar o matrimónio de Emily Rebecca Thorne e Daniel Edward Grayson.
Se alguém tem alguma objecção à sua sagrada união, fale agora ou cale-se para sempre.
Não me recordo de ver o seu nome na lista de convidados.
- Quem é o senhor?
Com este anel me comprometo contigo, com o nosso filho e com o nosso futuro juntos.
Amo-te, Emily. Agora e para sempre.
Daniel...
Aguardava por este dia desde menina.
Obrigada por me teres deixado entrar na tua vida, na tua família.
A mulher que precisava ser.
Pode beijar a noiva.
Desculpa.
É o nosso grande dia e eu preocupado com trabalho.
É por isso que estás a beber por ambos?
O meu pai abriu uma garrafa de Glenlivet com 64 anos.
É uma tradição Grayson para o noivo.
Talvez devesses abrandar um pouco.
Ainda tens uma viagem de barco até Nantucket.
Ela é tua para o resto da vida.
Importas-te que a roube por uma canção?
É toda tua.
É mesmo uma pena que a esposa só tenha algumas horas de vida.
Trataste da situação com o Patrick?
Ele afastou-me, preteriu-me à companhia da mãe.
E é por isso mesmo que ele não pode entrar a bordo do iate.
E não entrará.
Confia em mim.
Confio. Confio-te a minha vida.
Longa vida ao David Clarke.
Não, precisamos de fotos mais íntimas.
Activa, até ao último detalhe.
Tanta dedicação para uma editora.
Não faça de mim seu inimigo, Mna. Lemarchal.
Ou o que acontece?
Destrói-me como fez a tantos outros?
Não, a minha personagem tem muitas imprecisões.
Ainda assim parece-me preocupado!
Descanse, a Lydia não é nenhuma ameaça.
Um só rendez-vous romântico consigo, e ela deixou de ser útil, para mim.
Não me diga?
Sou eu.
Está na hora de cortar o bolo.
Vamos cortar o bolo.
O Daniel não me dirigiu a palavra o dia todo.
Dá-lhe tempo.
Ao menos parece feliz.
- A Emily tem sido simpática.
- É assim que sei que prepara algo.
Com licença.
A Sara fez um bolo lindíssimo.
Não precisas de dizê-lo.
Eu percebo a necessidade de desfecho.
Sei que fazes coisas que nunca pensaste fazer.
Com licença.
Também vieste expulsar-me da suite?
Não.
Então, o que se passa, Conrad?
Não sou um homem simples com quem estar, mas a minha pergunta é simples.
Amas-me?
Sim.
Então, quero que tenhas a vida que te prometi há tantos anos atrás... comigo.
E talvez tenha chegado a hora de agitarmos a vida nos Hamptons.
Vamos a isso.
A Emily disse-me que quase não comparecias à cerimónia.
O que te fez mudar de ideias?
O amor pelo meu filho.
Presumo que te refiras ao Patrick.
A presença do teu irmão tornou este dia suportável, mas vim porque queria salvar a nossa relação. Para o bem de todos.
Isso é fácil.
Aceita a Emily, aceita que vamos ter um bebé, e que somos felizes.
É óbvio que andas a medicar-te.
Onde está o Patrick?
Espero que se junte a nós no iate.
Ele foi à cidade buscar algumas coisas.
Chegará a Nantucket, amanhã.
São os últimos retoques para cabelo e maquilhagem.
Fazemos algumas fotos aqui e outras ao embarcarem.
Preciso recordar-te do nosso acordo, Victoria?
Se queres que dê as boas-vindas de braços abertos ao Patrick, farás o mesmo pela minha acompanhante.
- Seu hipócrita...
O meu sócio disse que tínhamos acordo.
O que quer mais, Lydia?
Quero exactamente aquilo que a aguarda.
Não te preocupes, chefe.
Estou de folga e sou cliente.
Não param de passar essa treta do "felizes para sempre".
E o bolo? Essa história interessa.
É uma razão perfeita para... celebrar.
Vi o Danny hoje de manhã.
Que estupidez, não concordas?
Vá lá.
Não vais dizer a uma rapariga estúpida que ela foi estúpida?
Sabes que esse tipo de atitude pode levar-te para a cama, Sr. Porter.
Que tal se eu te chamar um táxi?
Sabia que a minha mensagem captaria a tua atenção.
Sei que foste tu... o responsável pelo acidente.
A única razão pela qual te trouxe até cá... foi para te trazer de volta a mim.
A Victoria contou-me como o Conrad a manteve prisioneira naquele casamento durante anos.
Portanto, fiz algo de que me arrependo.
Não espero que compreendas.
Eu também luto pelas pessoas que amo.
Não posso deixar-te ir.
Dão-me a vossa atenção, por favor?
Tenho guardado um segredo. Até do próprio Daniel.
Fiz um vídeo... com algumas festas dos Grayson nos últimos dois anos.
Quero passá-lo agora.
O que estás para aí a dizer?
Era a colega de casa da Sara.
Victoria, espera.
Vieste ajudar?
Nem me ocorreu perguntar-te se tinhas gasosa para a mancha, à semelhança da maioria dos baristas.
Já me fartei de fazer cocktails.
O Conrad prometeu-me uma penthouse.
Tu não o amas, Victoria, por isso não sei do que te queixas.
Além disso, ambas sabemos que tens preocupações maiores, para além de mim.
E dizem que nunca ninguém pensa na mãe do noivo.
Pensei em trazer-lhe uma bebida a sério, dado que suspeito que esteja tão grávida quanto eu.
Esta foto prova que tem fez da minha família e do meu filho, um alvo, durante anos.
- Afinal, quem é você?
O seu único desejo é que a agarre pela garganta para que possa dizer que estou novamente louca.
Sabe, por uma vez, não é completamente louca, Victoria.
O Daniel precisava de um incentivo de última hora, por isso segui o exemplo da mestre em manipulação.
Afinal, não foi com uma gravidez falsa que enganou o Conrad?
A diferença é que eu pensava que o amava.
Mas você não passa de uma predadora.
Que mulher infeliz.
Para mim é tão inútil... quanto esta pulseira.
Adeus, Victoria.
Dois minutos, depois dispara.
Ouvi tudo.
Capitão, homem ao mar!
Tripulação ao convés!
Onde está a Emily?
Onde está a Victoria?
Porque não... escolhas a música e... te juntas a mim?
O que fazes aqui?
Não te preocupes.
Só queria despedir-me dela de forma adequada.
A Emily deixou-me isto, mas acho que deve ficar com ela.
Era da Amanda.
Ela não está aqui?
O sinal de emergência não foi activado.
Então, onde está ela?
Oh, meu Deus.
E que se não acreditarmos nisso, devemos olhar bem.
E que se mesmo assim não acreditarmos, devemos olhar ainda melhor.
Precisas de uma boleia?
Não preciso de ajuda!
Não te restam muitos ramos, amigo.
Mesmo assim não preciso de ajuda.
Não és o único nesta equipa, sabes?
Tens os teus próprios problemas.
Arranja um pássaro e volta para a Fortaleza ou estás feito.
O quê, não me vais ajudar?
Já ajudei.
Fixe!
Ela fala!
Preocupada com alguma coisa, miúda?
O que hei-de dizer a um estranho?
Vou deixar-te aqui com uma pessoa que não conheces?
Talvez, agora, as coisas sejam diferentes.
Está alguém em casa?
Não, ora aqui está.
Olá, pai.
Estás aqui!
Não me apercebi de que hoje é hoje.
É sempre assim.
Deixa-me olhar para ti!
És igual à tua mãe.
Obrigada, mas estive a ler sobre as cinco fases do luto.
Na verdade, há umas coisas sobre que gostaria de falar.
Ozzy, vai dizer olá.
Aqui, rapaz!
Lá vai ele.
Bem, cá estamos.
Bem-vinda a casa.
É como se nunca me tivesse ido embora.
Todas as tuas coisas estão aqui, tens as tuas bonecas e... os teus quadros, a tua tartaruga.
Meu Deus!
É bom ter-te de volta, Mary Katherine.
Na verdade, agora tratam-me por MK.
Deves querer acomodar-te.
Vou deixar-te ficares à vontade, Mary Kather...
Vá lá, mãe, assim não os vês.
Rainha Tara, precisamos de falar sobre a cerimónia de hoje.
Sim, é o Ronin.
Parece um tonto de joelhos, mas não consigo que deixe de estar assim.
Acho que os Boggans estão a espionar as nossas defesas.
Sabe que fariam qualquer coisa para impedi-la de escolher um herdeiro.
Mas não se preocupe, tenho um plano.
Quando éramos crianças, ele não era tão sério.
Gostaria de ouvir o meu plano?
E tinha um sorriso muito doce.
Sim, sinto que isto é má ideia.
Os Boggans nunca estiveram tão agressivos.
Sabes que não sou inteiramente indefesa.
Sei disso.
Essa é a única razão por que o fazes?
Não é razão bastante?
Se é a única que há.
Não tenho cócegas.
Costumavas ter!
Não fizeste continência, Boggan!
Tivemos uma escaramuça com uns Homens Folha, esta manhã.
Um rato foi apanhado no fogo cruzado... por isso tenho um casaco novo.
É tal e qual o teu!
Descobriste o local da cerimónia deles?
Sim, chefe!
Fica longe das nossas fronteiras.
Queres dizer, das fronteiras deles?
Os Homens Folha pensam que nos podem manter ao longe... cercar a nossa bela ilha podre... com o hediondo verde da floresta...
Que arrogantes!
Tudo em nome do equilíbrio.
Estou farto de equilíbrio.
Por mais floresta que destruamos... a rainha volta a fazê-la crescer com um só gesto da sua mão.
Hoje vamos mostrar-lhes que não podem travar a destruição.
Se a rainha morrer sem um herdeiro... os Homens Folha não regeneram nada.
Sei que não vais.
Ficas bem de rato.
Aqui vem o seu protegido.
Onde andaste?
Espera, estás zangado?
E queres que te elogie? Estás atrasado.
Estou a tentar ajudar-te, estou a tentar cuidar de ti.
Já não és!
Toca a montar, todos!
Espera aí. Já desço.
Vai buscar a câmara!
Porque é que tens câmaras de segurança?
Não, tenho uma extensa rede por toda a floresta.
Bem... a tua mãe tinha um maravilhoso sentido de humor.
Não é fixe?
Está bem... se homenzinhos andam a voar na floresta... como é que nunca os vi?
Nunca te intrigou porque é que é tão difícil apanhar uma mosca?
Podemos achar que somos muito rápidos... mas para eles somos grandes, tolos e... lentos.
Está bem, precisamos de conversar.
Sei que é muito para assimilar.
Refiro-me a nós.
Olha, fiz isto para ti.
Vou investigar...
Tens de apanhar estas coisas no momento... em que estão a acontecer... senão perdes uma oportunidade que se pode perder para sempre.
Prometo!
No mundo real.
Adeus, Ozzy.
Não é por tua causa.
Finge que morreste!
Como é que és tão rápido com três patas?
Não é bonita?
É espantosa!
Deslocou aquelas árvores com a mente!
Mãe, posso ser rainha quando crescer?
Querida, não é assim que funciona.
Hoje, a Rainha Tara transmite o seu poder a um Botão especial... para que a vida da floresta continue.
É tudo muito misterioso e...
Querida, o que estás a fazer?
Conseguiste o quê?
Ela vem aí!
Não faças nada que me envergonhe... senão podes estragar a minha oportunidade de ser um Homem Folha.
Porque é que queres ser um Homem Folha?
Vês isto, vês aquilo?
Mub, Grub, é um conjunto de Botões muito bonitos.
Não nos decidimos.
Notará a escolha cuidadosa de tamanhos, densidades, cores.
Bem, é uma possibilidade.
Boggans.
Não te disse que ela é espantosa?
Vamos, Ozzy.
Boa!
Andas a roubar-me os truques, miúda!
É a minha grande heroína!
Está bem... talvez tivesses razão.
Lembre-me de me gabar mais tarde.
Não! É uma seta.
Devo puxá-la?
Não sei o que fazer.
Leva o Botão ao Nim Galuu.
É a vida da floresta.
Tão sério.
Lamento muito.
O que te disse ela?
O guardião dos pergaminhos.
O Mandrake virá à procura deste Botão... mas não virá à procura de um Homem Folha viajando sozinho.
Não foi isso que eu quis dizer.
Sei o que quiseste dizer.
Darei notícias quando estiver com o Nim.
Quem são vocês?
Isto é alguma espécie de reconstituição?
É um bicho enorme.
Especialmente quando está nas mãos de alguém tão adorável.
Caracóis falantes.
Somos os guardas oficiais do Botão, chefe.
Não pode sobreviver sem nós.
Mantemo-lo húmido.
É isso que fazemos.
Estão a brincar.
Não estão. Tudo bem.
Claro.
Por acaso... não faz parte de uma sociedade avançada... de gente pequena que vive no bosque?
Alguns são mais avançados do que outros.
Podes crer, aqui é que eu estou bem!
Estás bem em último lugar? !
Isso é um golpe sujo, que, sejamos francos, é mesmo o que viemos ver.
Volta final!
Isto é corrida de pássaros, malta, não é uma parada.
Não sei, perdes?
Isso é o melhor que consegues?
Que tal foi?
Sim, e eu de si, Sr. Bufo.
E, contudo, não fizeste o que combinámos.
Combinámos que perdias, mas ganhaste.
Ora, não posso fazer nada se sou rápido.
Talvez se compreendesses isso... os Homens Folha não te teriam posto fora.
Admiro o teu espírito independente, vou sentir a falta dele.
Não, as cobras engolem-no inteiro.
Se o puserem num ninho de vespas, isso é que é um espectáculo.
Olha, é o Ronin, defensor dos fracos... desmancha-prazeres, para estragar a festa.
Põe-te a andar, rãzinha.
Ronin, não sei o que dizer.
Ela era a tua...
Lamento.
O que nos vai acontecer, e à floresta?
Se não levarmos o Botão ao Nim Galuu, a floresta vai morrer.
Isto não faz qualquer... Quer dizer, faz sentido.
Mary Katherine, não vais acreditar nessas leituras... estão fora do normal!
Ozzy, o que estás a fazer aí fora?
Excelente, porque toda esta coisa de montar pássaros é nova para mim.
A sério? Temos de tratar disso.
Está bem, mas vais querer agarrar-te a alguma coisa.
O que se passa contigo?
Sabes como é difícil fazer isso sem cair?
Agora já sei!
Nod, pára o teu pássaro.
Estou só a tentar tornar as coisas... fáceis.
Quem fez aquilo?
O Mandrake.
O poder de Tara sempre o manteve controlado.
Temos de ir à volta.
Só por causa de um guarda?
-Ainda mal te conheço.
Por aqui!
O que era aquela coisa?
O quê, nunca viste um Boggan?
Queres dizer lá em cima com aquelas coisas?
Quase nos mataram.
Não te vires.
É um Bisga?
Vem ter comigo, devagar.
O que estás a fazer?
Olha para as patinhas e os bigodes.
Boa.
Ratinho peludo.
Têm bigodes muito sensíveis.
Havia lesmas que falavam e soldadinhos minúsculos e...
Nova distribuição de lugares.
Tu vens comigo.
Obrigada.
Tu levas as lesmas.
Que nojo.
Tu e eu temos um problema?
Não me parece.
Estás a falar de quê?
Há um código entre os homens.
Olha para ti!
Está bem, não podes... porque tens os olhos enfiados pela cabeça dentro.
Queres que eu chame a tua mamã?
Se esta altura é má... posso voltar quando acabares a jardinagem.
Imagino que estejas a pensar porque é que te convidei a vir.
Engoli o sapo de vir à força.
Isso é ser convidado?
Deixei-te ficar com as pernas.
Há rumores que o Homem Folha Ronin esteve no teu posto de trabalho... e que pode ter salvo um Botão Real.
Lindo serviço.
Livrou-se da rainha, mas deixou escapar o Botão dela.
E o idiota do seu general não medrou.
O idiota do meu general... era o meu filho!
Claro que era.
Caluda!
Queres que seja como, Bufo?
Para onde vão levar o Botão?
Costa livre.
Porque é que ele está connosco?
"Muitas folhas, um tronco."
O que significa isso?
Podem estar ligados, mas eu estou por minha conta.
Ninguém está por sua conta.
Nem sequer ele.
Nod, que tal a vista?
Bem... chegámos.
Pensava que isto era uma missão secreta dos Homens Folha.
A quantas pessoas falou a rainha disto?
Estão aqui à procura de respostas.
Ninguém sabe que a rainha se foi... apenas que a destruição se está a espalhar.
E este tal Nim pode dizer-lhes?
É o guardião da nossa história... mas até ele pode não saber da rainha.
Mas ele vai ajudar, certo?
Ele é, tipo, o velho sábio da floresta.
É mais, tipo, o tio maluco.
Eu cresci naquele prado.
Porque é que a rainha não faz nada?
Se alguma coisa lhe aconteceu, tudo vai apodrecer.
Acalma-te!
Preparem-se para ver as vossas preocupações... desaparecerem.
Sei que correm rumores... mas a verdade nunca é tão má como parece.
Acabo de regressar do fundo desta árvore... dos Anéis do Conhecimento... onde todas as memórias... tudo o que alguma vez acontece na floresta... está registado nestes pergaminhos.
O quê?
-Diz-nos o que aí está!
Eu sei, mas...
As últimas palavras da rainha foram "Levem o Botão ao Nim Galuu."
Mágico pode ser um exagero.
Os Anéis do Conhecimento!
E leu todos estes pergaminhos?
Li-os por alto.
E isto?
Sim.
E isto?
Sim.
E isto?
Sim.
Deve ser isto aqui.
Obrigado, Marty.
Bem, as boas notícias são que uma vez escolhido pela rainha... vai abrir aconteça o que acontecer.
Mas tem de abrir esta noite... à luz da lua cheia quando ela atingir o seu pico.
Pois, o solstício... lua cheia, pico mais alto, menciona isto uma data de vezes.
O que acontece se abrir sem ser ao luar?
Não se sabe.
Falta a última parte.
Tenho de ser franco, as térmitas têm sido um problema.
E eu aqui a pensar que estávamos perdidos.
Isto merece uma celebração!
Acho que merecemos.
E pensei que talvez qualquer coisa nestes pergaminhos pudesse dizer-me... se há maneira de eu voltar para casa.
Os pergaminhos não dizem o futuro... apenas nos guiam com o conhecimento do passado.
Esta foi uma bela frase!
Tomaram nota, certo?
Não consigo ler isto.
Aproxima-te.
Isto é perfeito!
É uma memória.
Se me estás a ouvir agora... quer dizer que foste ao Nim.
Eu sei que estás com medo.
Fica com o Botão... está perto quando ele abrir... e então, hás-de voltar a ter o que deste.
Bem, aquilo foi uma loucura.
Tenho de ler mais destes.
Aquilo quer dizer que posso voltar para casa!
Bem, se queres tanto voltar para casa, então porque saíste?
Larga a espada, Ronin, está feito.
Só acaba quando o Botão abrir.
Vamos levá-lo para a Fortaleza.
Preciso que olhes por ele enquanto digo ao resto dos Homens Folha que nos esperem.
Ajudei-te a chegar aqui, mas não mudei de ideias.
Julgas que lá porque já não és um Homem Folha... não fazes parte disto?
O destino daquele Botão afecta-nos a todos.
Esta noite, quando este Botão abrir, uma nova rainha surgirá!
Não és destas bandas, pois não?
Queres ir para um lado mais tranquilo?
O Ronin não se importa?
Não, ele disse que vigiássemos o Botão, mas não há lugar mais seguro do que a árvore de Nim.
Põe os braços à minha volta.
Mas eu mal te conheço.
Então, queres andar ou não?
O pergaminho dizia que não havia nada que pudesses fazer para salvá-la.
Tens de saber isso.
Ou apenas a primeira parte.
Tenho de admitir, voar é bom, mas passear assim é um luxo.
Tens de ser dócil para montar um veado.
Mosca da fruta, certo?
Como é ter um ciclo de vida tão curto?
A floresta treme com o falecimento da humilde mosca da fruta.
Encontraram-no!
Ora, somos os únicos que sabemos como mantê-lo assim.
Obrigado pela dica.
Ficar com o Botão, era tudo o que tinhas de fazer.
Lamento mesmo muito, está bem?
Não quero ouvir isso.
Farei o que for preciso para ajudar a recuperá-lo.
Agradeço a oferta, mas o Bosque da Ira é demasiado perigoso.
Nim, diz-lhe.
Então, se ninguém tem um plano melhor...
Porque é que não nos infiltramos, disfarçadamente?
Então?
É melhor segurares-te.
As tuas histórias são chatas e tortuosas.
É básico.
Olho por olho.
Vai ser o meu principezinho negro.
Destruirei a floresta com o que esperavam vir a salvá-la.
Odeio informar-te, mas não é o que vem nos pergaminhos.
Está na parte que eu tenho.
A armadura Boggan... onde está?
Vamos lá.
Espantoso.
Tanto cotão da estática!
Não, é metal, não toques nisso.
Vamos.
Sabes... algumas destas coisas parecem familiares.
Isto é a minha sela!
Onde estamos?
É onde este tipo vive.
Como nós, mas grandes, lerdos e lentos... sempre a pisarem tudo. Pisadores.
Um pé enorme, mole, sujo, mal cheiroso...
Está bem, já percebi.
Por isso temos andado a despistá-lo.
Andam só a meter-se com ele?
Mas ele encontrou todas estas coisas.
Só encontra o que queremos que encontre.
Olha para o mapa dele.
Temo-lo feito procurar em todo o lado menos onde nós estamos.
Adoro como este tipo fala.
"Olha para esta flor."
"Magoei o meu cotovelo."
É o trabalho de uma vida.
Ele é o meu pai!
Ele é o quê?
Eu sou uma pisadora.
E ele sabe disso.
A sério?
Tem sido um dia estranho para todos.
Tens alguma problema com pisadores?
Não gostou?
Tenta outra vez, talvez te bata com mais força.
Desculpa.
Ela tem razão sobre mim, não é Ozzy?
Tudo o que parece que sei fazer é... afastar as pessoas.
Não, pai, não é nada!
Ozzy... nada de lambidelas.
Que tal estou?
Assustador como sempre.
Estás bem?
Corram!
Ozzy, podes fazer o favor de parar?
Vamos, MK, temos de ir.
Achas que ele está bem?
Sim, ele fica bem, têm cabeças como pedras.
Pedras inteligentes.
Que feio!
Como sabemos o caminho?
Já estive aqui antes... com o teu pai.
Ele nunca me falou nisto.
Nunca teve oportunidade.
Nada.
É a nossa saída.
Seguindo a baba.
Não vens connosco?
Vou certificar-me de que ninguém vos segue.
Olha!
Vamos.
Quando voltar a ficar grande, juro que volto aqui com uma lata de insecticida.
Estamos aqui em baixo!
Disse-te que ela viria à minha procura.
Esta rapariga está apaixonada.
Dá-me o Botão!
Não podes ir mais depressa?
É difícil assim a puxares-me os miolos!
Quem disse que estou sozinho?
Então, qual é o plano?
Não sejas vaidoso.
Bem, agora estou envergonhado.
Preparei-me demais!
Vai, vai, vai!
Vais perceber que sair daqui... é muito mais difícil do que entrar.
Não vou sem ti!
Estás a começar a parecer um Homem Folha!
Anda!
Ele deixou-nos vir à frente.
Mas os Boggans não estão longe.
Viste isso nos pergaminhos?
Algumas coisas sabem-se.
Sabes o que isso significa?
Que nós salvámos a floresta sem ajudas.
Bate aí!
Então, quando o Botão abrir, o que te acontece?
Acho que vou para casa.
Morcegos do Mandrake!
Não estão a atacar, estão só a tapar a lua.
Estás pronto para isto?
O que estás a fazer?
Não é isso que queres?
Então, fico aqui sentada?
Não disse isso.
Então, vou lá acima.
Também não disse isso.
Nem sequer sabes o que dizes.
Linda menina.
Poupem-me!
Eles têm razão a meu respeito.
Todos estes anos atrás de coisas que nem sequer lá estão.
Até achei que vi a minha filha com 5 cms metida num frasco.
Enlouqueci.
E estou a falar com um cão.
Vê as tuas câmaras!
Estou tão farta dos Boggans!
Pai!
Não desmaies!
Não vou desmaiar!
Como é que me encontraste?
Recebi a tua mensagem.
Tinhas razão.
Sobre quê?
Desculpa, também.
Como é que ficaste tão pequena?
E precisam da tua ajuda.
Vem comigo!
Falhaste.
Não estava a apontar para ti.
Cala-te!
Sinceramente, perdi a conta.
Bem, venha mais um!
É tão bonita!
Não temos tempo!
Mas o que importa mais é...
Agora, não!
Eles agarram-se mesmo ao cabelo!
Desta vez, quando te deixar a morrer... é assim que ficas!
Como é aquele ditado que o vosso povo tem?
"Montes de folhas, qualquer coisa-qualquer coisa?"
Muito inspirador.
Mas no fim todas as folhas caem e morrem sozinhas.
Ninguém está sozinho.
Nem sequer ele.
Cuida deles por mim.
Olha ele a rir.
Vossa Majestade.
Estás com um aspecto horrível.
Viste quantas vezes fui atingido?
Aprendi isso contigo.
Eu fui um pobre substituto.
Não te desmereças.
Ultimamente estás a melhorar.
Foi o que isto foi.
Ainda aqui estás.
O que está a acontecer?
Está a resultar!
Temos de nos despedir!
Porquê?
Fazes parte de nós.
Muitas folhas, é o que digo sempre.
Quer dizer, dizem os Homens Folha.
Não que eu seja um Homem Folha.
Quem é que disse?
Vou fazer isso, Mub.
Vais-te mesmo embora.
Podes abraçar-me.
Sempre tive esperanças que se... se lhe provasse... ela haveria de... tu entendes.
Bem, o que achas?
Está perfeito, pai.
A sério?
Eles deviam seriamente pensar no potencial.
Não, não é trabalho quando gostas do que fazes.
Olá, Mub.
Estávamos a conversar.
Há um letreiro que diz "Cala-te, cara lisa!" ali naquela árvore.
Ora vai lá ver.
Escuta, jeitoso.
Rapazes, não discutam.
Não é preciso.
Eu acabo com ele com os olhos atrás das costas.
Gostava de te ver tentar, badocha.
Não queria ter de fazer isto!
Mub, deixa-o sair da tua boca!
Pai, tenho de ir tirar o meu amigo de uma lesma.
Fala-lhes sobre as avelãs capacete.
Ou podes falar-lhes tu.
Vamos, Ozzy!
Eu acho que te dá um ar distinto e cortês.
- Deixa-os rir.
Não é crime nenhum afastares-te por uns dias, Martin.
Isso daria para subsistirmos. Principalmente, a hipoteca da nossa casa.
Perfeito.
A este... Incansável lutador pela justiça, o Comité Nobel de Oslo, Noruega, entrega o Prémio da Paz de 1964.
Aceito este prémio em honra dos que perdemos, cujas mortes iniciaram o nosso caminho.
Aceito este prémio, em nome dos mais de 20 milhões de negros americanos que são motivados pela dignidade.
Fui ao cabeleireiro naquela manhã e, assim que fui à água, estraguei o penteado.
Devia de ter usado uma touca, como a minha mãe me disse.
O que será que o Dom vai dizer quando lhe contar que uma das empregadas dele anda a armar confusão.
Sessenta e sete.
Diga-me o nome deles todos.
Sr. Presidente, o Dr. King.
Foi o momento de maior orgulho na minha vida.
Não devemos de começar outra batalha, quando ainda não ganhamos a primeira.
Chamo-lhe "A Guerra à Pobreza."
Tudo isto são prioridades políticas.
A pobreza vai ser o meu próximo foco e quero que ajude... Quero que me ajude.
A situação em relação ao voto vai ter de esperar.
- Também sabe do facto surpreendente de que nenhum destes criminosos, que assassinaram negros quando bem lhes apeteceu, alguma vez foi condenado.
Sei que temos muito trabalho a fazer.
Todos brancos, porque não se pode fazer parte de um júri se não estiver registado para votar.
Vamos para Selma.
Já tem um grande discurso para esta gente, Doutor?
Só posso imaginar.
Mas é um sítio bonito para morrer.
Muito boa tarde.
Venha por aqui, Dr. King.
Contaram-me que ele foi agredido em Selma.
As minhas informações podem ser resumidas em poucas palavras.
Neste momento, preciso de saber qual é a próxima jogada dele.
Sr. Presidente, o senhor sabe que podemos acabar com homens de poder, permanente e inequivocamente.
Estou bem ciente disso, Sr. Director.
Bem, se preferir uma abordagem diferente, podemos começar pela esposa dele.
Sabemos que... Já há tensão entre eles.
E podemos enfraquecer a dinâmica deles.
Perturbar a família.
Outra vez a mesma coisa?
Quando é que vocês vão embora?
Estou a ver.
Dizem que o Xerife local, Jim Clark, não é muito boa gente.
Dizem que vai dar muita luta.
Não gosto de te ouvir dizer essas coisas.
É uma maneira de desanuviar.
Martin?
Preciso de ouvir a voz do Senhor.
- Tio Martin!
Olá, Richie Jean!
Pois, é uma longa história.
Não é suposto estares de dieta?
Queria dizer-lhe que os estudantes estão cá.
Não se surpreenda se eles não forem muito hospitaleiros.
São jovens e cheios de energia.
Não é uma coisa má.
As coisas acabarão por se resolver.
Uma luta acaba e logo começa outra e mais outra.
Se pensarmos assim, o caminho será muito difícil.
Temos de ser capazes!
Vimos crianças tornarem-se vítimas de um dos mais horrendos crimes alguma vez cometidos contra a humanidade, bem dentro das paredes da própria igreja.
Elas dizem-nos, a todos nós, de todas as cores e crenças, que nós temos de fazer isto.
Elas dizem-nos, que é inaceitável que mais de 50% da população de Selma seja negra mas, no entanto, menos de 2% tem o direito ao voto e não pode determinar o seu próprio destino, enquanto seres-humanos.
Elas dizem-nos, que a liderança local branca usa esse poder para nos manter longe das urnas e nos manter no silêncio.
- Já chega!
Com todo o respeito, e por falar em caminho, há já dois anos que temos sido nós a tratar do recenseamento eleitoral.
John,
E, nos melhores dias, o nosso adversário ajuda à causa cometendo um erro.
Estivemos em Albany durante nove meses e cometemos muitos erros.
Mas o Xerife deles, Laurie Pritchett, nunca cometeu um erro.
Manteve a calma. Conseguiu deter-nos de uma maneira humana. Levava as pessoas para as prisões, de maneira normal.
Mas o que nós fazemos, é negociar, demonstrar e resistir.
Neste momento, o Johnson tem outros assuntos a tratar e tentará ignorar-nos, se puder.
A única maneira de impedir que ele o faça, é figurar nas primeiras páginas dos jornais, todas as manhãs, e nos noticiários, todas as noites.
E para isso é preciso haver drama.
John,
É no tribunal que está o cerne da questão, pois é lá o gabinete de recenseamento eleitoral.
A segregação passou a ser ilegal neste país, meu caro.
Hoje, estou aqui, no berço da Confederação, para lembrar ao seu povo os objectivos de dever dos nossos Pais Fundadores.
Objectivos esses há muito esquecidos por progressistas e liberais a favor do que eles chamam "um Mundo em mudança."
Mas qual é o prémio, meu amigo?
O que é que acontece quando um homem se farta e diz "basta."
O que acontece às pessoas que ele liderou?
O que estamos a fazer, Ralphie?
É capaz de haver escutas nesta cela.
Provavelmente.
Eles vão arruinar-me para poderem arruinar este movimento.
É verdade.
"Não valem vocês muito mais do que as aves?"
Sim, senhor.
Raios partam.
Está bem?
Só gostava de ter tido mais tempo para me preparar.
Prefiro estar preparada.
Eu percebo isso.
Às vezes, gostava de estar na linha de frente.
A senhora faz mais do que acha, Sra. King.
Faça-me esse favor, Sra. Boynton.
Sei que somos descendentes de pessoas poderosas. Que trouxeram a civilização ao Mundo.
Foram eles que a preparam.
A senhora já está preparada.
Já não tenho nenhum exército a apoiar-me.
Só me tenho a mim mesmo e a verdade.
É só com isso que estou hoje a falar consigo.
Mas só porque não estamos de acordo, Sra. King, não quer dizer que eu seja o inimigo.
Nesse caso, o que tenciona dizer a estas pessoas?
Já foi feito muito trabalho aqui e não tenciono que esse trabalho caia por terra.
Deixe que a minha presença aqui represente as facções que virão, se não derem, em breve, ao Reverendo o que ele está a pedir.
Sabes o que é que ele disse sobre nós, Coretta?
Disse na televisão nacional que os homens brancos me pagam para manter os negros desprotegidos.
Os homens brancos pagam-me?
Como é que deixaste que uma coisa dessas acontecesse?
Quais foram as mudanças que ele criou?
Estou cansado.
Tens razão.
O Johnson vai ficar assustado.
Ele está a testá-los.
Meu senhor?
Dr. King.
Não há palavras que possam aliviar a sua dor, Sr. Lee.
Não há palavras...
Mas posso dar-lhe a certeza de uma coisa.
Uma vez disse-me: "Pai, vais poder votar antes de morrer."
Portou-se sempre bem.
O Jimmie morreu.
Lamento muito.
Quem... É que assassinou o Jimmie Lee Jackson?
Quem é que assassinou o Jimmie Lee Jackson?
Sabemos que foi um polícia estadual, sob as ordens de George Wallace, que sacou da arma e premiu o gatilho.
Mas quantos mais dedos estariam naquele gatilho?
Quem é que assassinou o Jimmie Lee Jackson?
Todos os agentes da lei brancos, que abusam da lei para aterrorizar.
Todos os políticos brancos, que se alimentam do preconceito e do ódio.
Todos os pregadores brancos, que pregam a Bíblia, mas nada dizem sobre a congregação branca.
Quem é que assassinou o Jimmie Lee Jackson?
Todos os negros e negras, que não se juntam a esta luta, e vêem os seus irmãos a serem humilhados, brutalizados e assassinados.
Mas, hoje, Jimmie, nós estamos vivos e tu estás morto, meu irmão.
Quais são as diversidades e humilhações específicas que podemos abordar dentro de um contexto alargado da legislação.
Vocês não conhecem ninguém, não há um único negro, num raio de 150km, que esteja registado.
- Uma marcha de Selma até Montgomery para protestar e aumentar a nossa voz.
Raios partam.
Foi sempre esse o plano, não foi?
Provocar uma tragédia em Selma, para depois terem mais poder.
Provocar a morte de alguém, para depois marchar até ao Capitólio do estado.
De Selma a Montgomery devem ser uns 80km.
Se levar aquelas pessoas para a Alabama rural, sem protecção, vai ser um ataque sem igual.
É demasiado longe e demasiado perigoso.
- O que é que quer, Sr. Presidente?
Os mesmos agentes que nos andam a seguir constantemente.
Isto parece demasiado conveniente.
- Isso não vai acontecer, Lee.
- Vamos chegar a um meio-termo, Martin.
Não posso, Sr. Presidente.
Não pode ou não quer?
Como é que correu, Sr. Presidente?
Como é que posso ajudar?
Ponha-me em contacto com o J. Edgar Hoover.
King, tu sabes que és uma fraude e tens uma responsabilidade para com os pretos.
Os teus diplomas e os teus prémios não te vão salvar.
O povo americano saberá, em breve, o que realmente és. Uma besta diabólica e deformada.
Não era eu.
Não era eu, Corrie.
Eu sei.
Eu consigo reconhecer-te.
Já me habituei a muita coisa.
Sem as coisas que as crianças deviam de ter, por causa da impressão que daria.
Já me habituei a isso. Para o bem ou para o mal.
Mas a única coisa a que nunca me habituei, foi às mortes.
A constante aproximação à morte.
Acabou por se tornar um nevoeiro cerrado.
Às vezes, não consigo ver vida, por causa do nevoeiro da morte que, constantemente, paira sobre nós.
As pessoas chegam mesmo a admitir que... Que vão matar os nossos filhos.
É o que dizem do outro lado do telefone.
Se te perguntar uma coisa, respondes-me com a verdade?
Ainda bem, porque eu não sou parva.
Amas-me?
Sim, eu amo-te, Coretta.
E amas alguma das outras?
Temos de fazer a marcha um dia mais tarde.
Porquê?
Tenho de estar em casa, neste momento.
Nós podemos começar em Selma e tu juntaste a nós no segundo dia.
Acho que seria um erro reprimir as pessoas, quando elas estão mais motivadas.
Não sei, Andy.
Vai correr tudo bem.
Só um de nós na linha de frente.
- Vocês correrão perigo de vida, mas seremos mais fortes se nos mantivermos unidos.
Estamos no Alabama.
Já foi votado e decidido.
Partirás para esta marcha sozinho, ao lado de Deus e seus discípulos.
Cerca de 525 negros saem de Brown's Chapel e caminham seis quarteirões, até à Ponte Pettus, para atravessar o rio de Alabama.
São novos e velhos, vão carregados com mochilas, sacos-cama e mochilas de merendas.
Sabes nadar?
Não há muitas piscinas para negros, na minha terra.
Interrompemos este programa para lhe trazer notícias de última hora.
Esta é uma marcha ilegal.
Têm dois minutos para dispersar.
Vão para casa ou para a vossa igreja.
Esta marcha não continuará.
Dois minutos.
Posso falar com o Major?
Não há nada para falar.
Major Cloud, podemos falar consigo?
Guardas, avançar!
Isto está a ser visto por 70 milhões de pessoas.
Os primeiros 10 ou 20 negros foram mandados ao chão todos ao gritos, com mochilas e sacos a voar por todo o lado.
Os que ainda estavam de pé, fugiram.
Ouviram-se aplausos por parte dos espectadores brancos que estavam do outro lado da ponte.
Os guardas continuaram a avançar, usando a própria força e os seus bastões.
De repente, ouviu-se um som agudo, como se de um tiro se tratasse. E formou-se uma grande nuvem sob os guardas e os negros.
Mas antes dessa nuvem que escondeu tudo, houveram vários segundos em que fomos capazes de ver tudo.
Era possível ver cerca de 20 cassetetes a embater nas cabeças dos manifestantes.
Os negros tentaram juntar-se para se protegerem. Enquanto os espectadores brancos gritavam e aplaudiam.
Do hospital vieram relatos de vítimas que tinham cabeças, costelas, braços e pernas partidas.
E o líder negro John Lewis, apesar de uma possível fractura craniana, levou os manifestantes de volta à capela, depois dos confrontos com os agentes.
Para que é que queres armas?
Dessa maneira, não vamos ganhar e não estou a falar da Bíblia.
Vamos voltar para a ponte.
Prometemos-lhe que vamos acabar isto, Mna. Amelia.
Vamos voltar.
Enquanto a violência raivosa continua a ser perpetrada contra o povo de Selma, enquanto são atacados com gás lacrimogéneo e bastões, como se fossem o inimigo numa guerra, nenhum cidadão deste país pode negar a sua quota parte de culpa, pois todos temos uma responsabilidade para com os nossos compatriotas.
Faço o apelo a todos homens e mulheres de Deus e de boa vontade. Brancos e negros.
Precisamos de vocês a nosso lado.
Juiz Johnson, o apelo do Dr. King foi mostrado em todo o país.
Centenas de pessoas viajaram de todo o país para se juntarem à marcha de amanhã. A maior parte delas branca. E muitas pessoas do clero.
A SCLC quer uma ordem do tribunal federal que exija que as autoridades estaduais não interfiram com a próxima marcha.
Está a pedir-me para anular uma ordem do Governo, sem se sequer uma audição. Sem os procedimentos adequados, isso nunca vai acontecer.
O Dr. King está pronto a liderar a marcha de amanhã, Sr. Juiz.
Não me vou opor ao Wallace no que toca ao protocolo.
Milhares dirigem-se para Sul, numa cruzada moral.
A SCLC já apresentou um recurso contra as ordens do Wallace, esta manhã.
Quer o meu conselho, Sr. Presidente?
Tens de perguntar?
Deixe o King marchar até Montgomery.
Se fizer isso, Selma é um assunto encerrado.
Estas imagens já foram vistas no mundo todo, Lee.
Ou o King pára e o Wallace pára, ou eu intervenho.
Estou aqui, à ordem do Presidente, para ver se chegamos a um acordo.
Peço-vos que colaborem comigo.
Talvez possamos chegar a um acordo.
E se eu vos garantisse que a Administração apoiará uma marcha a fazer no futuro. Se a de amanhã fosse cancelada.
A decisão está do vosso lado. Não do nosso.
Diga-me uma coisa, porque é que veio até aqui, Sr. Reeb?
Fico muito contente por estarmos aqui todos juntos, hoje.
Guardas, retirar.
Já estamos nisto há horas e nada vai mudar o facto de que foi o Dr. King...
Não sei o que foi.
Aquilo não foi armadilha nenhuma.
Pois, mas ele tomou a decisão errada.
Acalma-te, irmão.
Prefiro ver as pessoas chateadas e a odiarem-me, do que vê-las a sangrar ou mortas.
E fui eu que fiz isto a mim mesmo, a nós.
Nesta hora já tardia, estou a pensar em ti, e em todos os sacrifícios que fizeste por esta luta.
Rezo para que tenhamos discernimento e orientação na jornada que temos pela frente.
Rezo para poder justificar a fé que, outrora, tiveste em mim.
Eu também costumo sentir aquele nevoeiro cerrado de que falaste, Corrie.
Só tu e a nossa família, são capazes de limpar esse nevoeiro.
Com amor, Martin.
Ele traiu a nossa confiança.
Ele pediu, nós viemos e ele não cumpriu com o que prometeu.
Deus está a guiar-te.
Acho que foi isso que aconteceu ao Dr. King na ponte, hoje.
Brancos que apoiam pretos.
Doutor... Atacaram uma pessoa.
Um padre de Boston.
Branco.
Agora já sabes como é que é a vida de um preto por estas bandas, rapaz.
Até à morte.
Preciso de um telefone!
Chicago, Detroit, Boston! Pouco me importa!
Queria falar contigo em privado.
Sei que têm havido alguns problemas no grupo, e peço desculpa que os nossos esforços tenham causado a vossa separação.
Eu sei que é uma coisa complicada, e lamento que tenha acontecido.
Sim. É complicado.
O LBJ não vai fazer nada, John.
Temos de fazer algo mais que estes protestos e tentar ter algum poder político.
As coisas não podem continuar assim.
Eu não posso continuar assim.
O Jessie estava inconsciente, mas isso não os impediu de lhe continuar a bater.
Eu devo ter desmaiado algures no meio da estrada.
Eu estava muito em baixo, mas tu fizeste o discurso.
Lembras-te desse dia?
Acho que não nos lembramos desse dia da mesma maneira.
O que é que eu disse, John?
E sabes o que é que disseste mais?
A Mna. Cooper e a Mna. Boynton estão cá, e precisam de estar prontas.
Vieste...
Pois vim.
Fico contente.
Um facto inegável, Meritíssimo, é que os incidentes não podem ser contestados.
Estas particulares circunstâncias, demonstrarão, com exactidão, a violência dos ataques perpetrados em Selma.
Muito bem, pode prosseguir.
Sr. King, o senhor foi para aquela ponte, contra todas as ordens do juiz.
Desobedeceu, deliberadamente, a este juiz e ao Governador, não é verdade?
Foram milhares de pessoas a Selma. Depois de terem vistos os actos brutais de Domingo, cometidos pelos agentes da cidade de Selma, e do estado do Alabama.
Parece básico aos nossos princípios constitucionais que o direito de reunir, demonstrar e marchar ao longo da estrada de forma pacífica, deve ser proporcional à enormidade dos erros que estão a ser protestados.
Neste caso, os erros são gigantescos.
Resto de bom dia, meus senhores.
O Harry vai pagar as viagens.
Infelizmente, eu não posso fazer nada, enquanto o assunto está a ser adjudicado.
Governador, sei que quer falar comigo.
Eles estão a protestar sobre o direito ao voto e a maneira como são tratados no seu Estado.
Por isso, o problema é seu. A responsabilidade é sua, e está a acontecer na sua governação.
Sr. Presidente, tenho que discordar.
George, porque é que está a fazer isto?
O meu problema é que eles nunca estão satisfeitos.
George, reparou nos manifestantes que estão à frente da Casa Branca? Que mantêm a Lady Bird acordada a noite toda.
E eu não terei de escrever leis para resolver o problema.
Concorda que eles têm o direito ao voto, não concorda?
Não me venha com histórias sobre quem manda no Alabama.
Não tenho nenhum poder legal sobre os agentes de registo, Sr. Presidente.
Nessa altura, já estaremos os dois mortos.
Eu não quero saber do que se vão lembrar. E o Sr. Presidente também não deveria de querer saber.
Fala-vos, hoje, pela dignidade do Homem e o destino da Democracia.
Em tempos, a história e o destino, aconteceram numa mesma altura, num mesmo sítio.
E isso voltou a acontecer, a semana passada, em Selma, no Alabama.
Naquela cidade, homens e mulheres há muito em sofrimento, protestaram, pacificamente, contra a recusa dos seus direitos como americanos.
Raramente, na nossa história, uma questão colocou tão a nu o coração da própria América.
Os iguais direitos para o afro-americano, é, exactamente, essa questão.
Por esta questão, muitos deles foram brutalmente atacados.
A Constituição diz que ninguém deve ser impedido de votar por causa da sua raça ou cor.
Para corrigir a recusa deste direito fundamental, esta Quarta-Feira, vou enviar uma lei para o Congresso concebida para eliminar estes obstáculos ilegais.
A lei, acabará com as restrições ao voto em todas as eleições. Federais, estaduais e locais.
Bem, se o Wallace nos vir quando chegarmos, não precisarei de discursar.
Consegue tratar disso?
Não quero que isto acabe da pior maneira para si.
Não se quer proteger, Doutor?
Deixe-me tentar fazer isso.
Só lhe peço que nos permita fazer isso.
Não sou diferente de ninguém.
Quero viver muitos e felizes anos.
Estamos aqui por uma razão, depois de termos enfrentado muitas tempestades.
Mas, hoje, o Sol brilha e eu vou estar debaixo do seu calor ao lado de amantes da liberdade que trabalharam muito para chegar onde chegamos.
Ouvimo-los dizer que nos travariam, nem que fosse a última coisa que fizessem.
Estamos aqui, e não vamos deixar que ninguém nos mande embora.
E abraçamos esta energia tão corajosamente, encarnámo-la tão fervorosamente, que o seu reflexo ilumina uma grande escuridão.
A nossa sociedade distorceu a nossa identidade.
Desde a Escravatura à Reconstrução, até ao precipício onde nos encontramos, neste momento. Já testemunhámos homens brancos poderosos a governar o Mundo, enquanto ofereciam a homens brancos pobres uma mentira perversa.
E quando os filhos dos homens brancos pobres lamentavam uma fome que não pode ser saciada, eles alimentam-nos com a mesma mentira perversa.
Uma mentira que lhes sussurra, que independentemente da sorte deles na vida podem, pelo menos, sentir-se triunfantes com o conhecimento que o facto de serem brancos os torna superiores aos negros.
Mas nós sabemos a verdade.
Nós sabemos a verdade e lutaremos com essa verdade CAGER LEE: PRIMEIRO NA SUA FAMÍLIA A RECENSEAR-SE E A VOTAR, AOS 84 ANOS pela liberdade!
FOI ELEITO MAYOR DE ATLANTA, DUAS VEZES Marcharemos para exigir igualdade de tratamento.
Marcharemos até que a crueldade e a escuridão sejam superadas pela luz da justiça.
JIM CLARK: Seja o Jimmie Lee Jackson, o James Reeb,
Glória!
"A sua verdade está a marchar."
Primeiro, as regras.
Nunca, nunca deves jogar sozinha.
Para começar, fazemos círculos na tábua, por cada jogador.
Então dizemos, "como amigos unidos, procuramos a verdade".
Como amigos unidos, procuramos a verdade.
Estão aqui connosco?
- Debbie. Pára já.
- Se há um fantasma aqui... Consegues vê-lo pelo indicador.
É o Olho para o outro lado.
Se estás aqui connosco, apresenta-te.
- O que estão a fazer aqui?
- Sai daqui, Sarah.
Adeus.
Lane, estás.
Foi um bocado difícil... Fala.
Vamos atrasar para o jogo. Pois é.
Vou já, dá-me um segundo.
O que se passa?
- Não, não é nada disso.
- Então o que é?
- Nada.
Debbie, diz-me.
Lembraste daquele jogo que fazíamos? Que fazíamos perguntas sobre o futuro.
Há duas semanas... Eu joguei.
Só para passar o tempo e...
É só um jogo.
Como uma total e completa maluqueira.
Tens razão, estou a agir como louca.
Olha, não vou ao jogo de basquetebol.
Quero dizer... os meus pais chegam a casa a qualquer momento. Estou a ser dramática. Está tudo bem.
Tens a certeza que não vens?
Tenho sobras lá dentro, fico presa, mas vejo-te logo pela amanhã.
Não.
Tenho uma surpresa para ti.
Olha aqui.
Mas pensei que era o teu grande acampamento com o pessoal.
Eu sei, mas depois de pensar nisso percebi que senti muito a tua falta.
Onde está a Debbie?
Pois, a que horas vamos a essa festa, esta noite?
Sim, pareço sozinha. Não é um bom "look" para mim.
Olha para ela, e não é ela que acaba com todos os rapazes que saem com ela?
Não consigo evitar, Sou uma cabra exigente.
O que se passa?
- O que se passa?
É sobre a Debbie.
Nona, posso falar consigo?
Acho que não consigo entrar.
Continua aqui.
Está bem aqui.
Aqui.
Não consigo perceber.
Ninguém consegue.
Nunca saberemos.
Gostava que nos tivessem dito, não importa o que fosse.
Foi o que a polícia disse, mas não posso acreditar que fez isso...
E deram com ela assim? É horrível.
Arranjem as malas e venham comigo.
Não podem continuar nesta casa com isto assim.
Pete.
Lane.
Trouxe flores.
Lane.
Só queria passar no quarto dela.
Está tudo bem.
As horas que as duas estudaram aqui.
Para o quinto ano, já tinham escolhido a universidade.
Costumava fazer desenhos. De como seriam os nossos dormitórios.
Era sempre tudo roxo.
Sim, lembro-me disso.
A cara dela roxa.
Obrigado por vigiares a casa, quando não estamos.
Não sei quando voltamos.
Toma.
Juntei estas coisas para ti.
Ela ia gostar que ficasses com elas.
Lembra-te sempre dela.
Há algum tipo de afecto que queiras dar ao teu namorado?
- Achas que não sou afectuosa?
- Quero dizer, agora mesmo, não sei.
A sério, Sarah?
Esgueirares-te.
Seres tão difícil o tempo todo...
Olha, só quero sair daqui e esquecer este dia de merda.
Desculpa, mas não vais a lado nenhum.
Não é o teu trabalho, proteger-me o tempo todo.
Gostava de não ter de fazer isso.
Sim, tenho tudo sobre controlo pai, não se preocupe.
Faça uma boa viagem.
Envio mensagem quando chegar.
Claro.
Podes ir por trás e verificar se a piscina está coberta.
Sim, eu trato disso.
Só uma coisa que a Debbie e eu, costumávamos fazer. - Há algum tempo.
- É uma anedota, não é?
Queríamos que fosse real.
Fazíamos perguntas como, "tenho algum admirador secreto"?
"Vamos ser amigas para sempre"? Coisas assim.
Não sabia que tinha uma.
Tenho tantas perguntas.
Lane... Não és a culpada.
Só não sabes quando será a última vez que vais falar com alguém.
Nunca vais poder dizer adeus.
Eu sei.
Pete.
Podemos falar?
Sim, claro.
Ainda não tive a oportunidade de saber como estás.
Estás bem?
Acho que sim.
Não me podes culpar por não apagar as mensagens de voz dela.
Continuo a ouvir e é como se ainda estivesse aqui, sabes?
A deixar mensagens, a fazer planos.
Antes de a Debbie morrer... Sabias se passava alguma coisa, com ela?
Tipo o quê?
Agia de maneira diferente?
Sim, parecia preocupada com alguma coisa.
Alguma vez disse o que era?
Enviava-lhe mensagens de texto, e não me respondia.
Porque estás a perguntar isso?
Porque não estou preparada para deixá-la ir.
Nem eu.
Mas essas coisas que me disseste, de sentires culpada... Não tens de continuar a fazer isso a ti mesma.
Nunca sentiram, que depois de alguém que amaste, morre... possa haver uma maneira de falar com essa pessoa?
Ontem disseste que era só um jogo.
Se jogarmos e não acontecer nada, nunca mais falo nisto.
Mas quero tentar, querem fazer isso comigo?
Sarah?
Sarah.
Mas que raios, Lane?
O mal é que és uma miúda e o tipo é muito velho para ti.
Bem, como não te posso deixar, vens comigo.
Foi aqui que a Debbie morreu.
Temos que jogar aqui.
Está tudo bem.
Estamos todos juntos.
Então, onde vamos fazer isso?
Ali.
Vou buscar a tábua.
Como pensam falar com alguém com uma tábua?
Dizem, "olá, conseguem ouvir-me"?
- Pete. - Está tudo bem.
Que raio, fazes aqui?
- Então vamos jogar. - Esperem.
Não se pode jogar num cemitério. Nunca jogar sozinho e dizer sempre adeus.
Podemos andar com isto?
Não acredito nestas coisas. - Mas mesmo assim não quero tocar.
Um círculo na tábua. Um, por cada um de nós.
Depois dizemos estas palavras.
Se há alguma presença aqui, por favor, apresente-se.
Há alguma presença entre nós?
Isto é uma anedota.
Há alguma coisa que nos queiras dizer?
Disse: "Olá amiga".
Olá amiga.
Quando estive aqui ontem, eras tu?
Quem és tu?
Debbie.
Vamos parar agora.
Debbie... Houve alguma coisa que pudesse ter feito?
Fizeste isso a ti mesma?
Lane, continua.
Estamos todos.
Lane.
É só um jogo.
Até onde sabemos, foi a Lane.
Talvez fosse uma coisa que quisesses mesmo fazer.
Podia nem saber que estava a fazer.
E se é? E se quer dizer alguma coisa?
Meu Deus.
Vi um reflexo no espelho e depois alguém empurrou-me por trás.
O que foi?
- É que... acreditas que era a Debbie.
- Estiveste lá.
Foi estranho, não?
Sim, foi estranho.
Mas não sei se significa alguma coisa.
Lane, diz-lhe adeus.
Não consegui dormir ontem à noite.
Não temos que falar sobre isso.
Sei que não querias estar lá.
Vamos esquecer isso. Sim?
Nona, o que está a fazer?
Não devias tocar nestas coisas.
Usaste-a, não foi?
Foi só uma vez.
Quem está aí?
Podes deitar o lixo quando saíres?
Obrigado.
Olá, Isabelle.
Onde?
Não, não parece ser loucura.
Os quais fazem mover o indicador. Simplesmente dissemos, o que queremos.
Sarah?
- Foste tu?
- Pensei que fosses tu.
Entra.
Está calada. Está calada.
Sarah, não saias daqui.
A Isabelle estava a tremer quando a fui buscar na noite passada.
Vimos todos?
A Debbie está a tentar contactar-nos.
- O que quer?
- Se querem saber... Devíamos perguntar a ela.
Talvez devêssemos dizer as palavras ao mesmo tempo.
Como amigos unidos, procuramos a verdade.
Espíritos próximos, os invocamos.
Se há alguma presença aqui, apresente-se.
Podes dar um sinal?
Estás aqui?
Vá lá, pessoal.
Não te mataste, pois não?
Eu sabia.
Debbie, se não foste tu, quem foi?
SIM Quem fez isso?
Quem te magoou?
Debbie. Porque não respondes?
Tenho uma pergunta.
No nosso primeiro encontro a sério, longe de todos. Dissemos a todos que fomos à feira. Mas onde é que fomos mesmo?
Lembraste disso?
O que te disse?
Não é a Debbie.
- O que queres dizer?
És tu, Debbie?
Então, quem és tu?
Meu Deus. Alguma vez falámos com a Debbie?
Lane, temos de parar.
Quando a Debbie jogou Ouija fez contacto contigo?
Onde estás, DZ?
Na cadeira.
Não vejo nada.
Pessoal, acho que devíamos sair daqui.
"Corram"
Ela vem aí.
Quem? Quem vem aí?
M O T H E R "Mãe"
Vamos afastar-nos da tábua, com tudo.
A Debbie jogou e agora está morta.
Operação limpeza.
Eu limpo. O sótão.
Deus.
Meu Deus, não foi nada divertido.
Andam juntos.
Encontrou-a na casa.
Gostas do que achei?
Ela jogou sozinha?
Como sabes, a comunidade ficou devastada nas últimas semanas.
Primeiro a Debbie e agora a Isabelle.
Quando perdes alguém tão próximo... há sempre ajuda disponível.
Preocupamo-nos com vocês.
Agora... Há informação muito, muito útil aqui, sobre... lidar com a perda e seguir em frente.
Não faz ideia do que está a falar.
Lane, estou a tentar ajudar.
Eu sei, nunca me vou perdoar.
Essa coisa... Anda a caçar-nos. Aonde quer que vamos...
Observa tudo o que fazemos. Anda atrás de nós.
Quem é o próximo?
- Ele tem razão. - Pete, preciso de ti.
Somos só nós agora.
Foi aqui onde a Debbie encontrou.
Lane, estás bem?
Pete.
Pete, agarra isto.
Lane.
Aqui, esta é a família.
Por alguma razão ainda estão ligados à casa.
A ver essas fotos, parecem ser dos anos 40, princípio dos 50.
Posso tentar.
Temos de descobrir quem eram.
Encontrei este artículo.
Doris Zander.
D.Z., D.Z., esta é ela.
Olha isto.
Suspeitam que a mãe teve algo a ver com o desaparecimento.
Então, quem é a outra miúda na fotografia com ela?
A Doris tinha uma irmã.
Talvez ainda esteja viva. FILHA MATA MÃE
Posso ajudar?
Tenho hora marcada para visita.
Obrigada.
Disseram que a minha sobrinha vinha visitar-me.
Não tenho nenhuma sobrinha.
Chamo-me Lane.
Vim para perguntar uma coisa sobre a sua irmã, Doris.
Doris.
A minha melhor amiga, Debbie, vivia na vossa antiga casa.
Acredito que há uma presença na casa.
Não me surpreendia que houvesse mais do que uma.
Encontrei fotografias de si e da sua irmã.
Por favor, mande-mas.
Não vejo a cara da minha irmã há tanto tempo.
Pelo menos, não a sua verdadeira cara.
A minha mãe fez-lhe isso.
A minha mãe praticava para ser médium.
E a prática tornou-a perfeita. E digo-lhe, era muito boa, depende do ponto de vista.
Estava fascinada com aquilo tudo.
A quem? Aos espíritos.
Usou a Doris.
E então, qualquer coisa aconteceu com a minha mãe.
A minha mãe foi consumida por eles.
Ficou louca.
Então fez aquilo com a Doris.
Com os lábios.
Para impedir que falasse.
Depois a Doris desapareceu.
Desapareceu.
E depois disso, fiz o que tinha de fazer, para parar a minha mãe.
É por isso que estou aqui.
Mas não significa que a minha mãe partiu.
Disse que a viu.
A ligação é entre eles.
A energia é crescente. E é dificílimo pará-la.
A minha mãe costumava ter um quarto secreto.
Depois do da Doris. Na cave.
O que tenho que fazer?
Deve ser por aqui.
Pete, pega nisso.
É uma loucura, Lane.
O quê?
A sombra.
Trevor.
Trevor.
Espera.
Não, não agora.
Vamos.
- Estão todos bem?
Onde está a Lane?
Bem, espero. Espero que estejamos bem com isto, e...
Debbie?
A minha pequena sobrinha.
Fiz tudo o que disse.
A sua mãe voltou porque, o Pete, outro amigo, está morto.
Ela está livre.
Enganou-me.
Eu também ouço vozes.
Dizem... coisas maravilhosas e horríveis.
Também vai ouvi-las, menina.
Vai ouvir, porque ela vem, para a levar também.
Vai manter as promessas.
Uma vez que a ligação a um espirito é realizada, é muito difícil quebrar.
A tábua é só um condutor.
Vou chamar o Trevor.
Obrigada.
Espera.
Sarah?
Lane?
O Trevor deve estar aqui.
Trevor?
Onde é que ele está?
Trevor?
Não.
Vamos buscar a tábua.
Sarah.
Acho que não ia sentir, se pudesse despedir. E... Quem sabe se assim está bem.
Aos 26 anos, Ludwig von Beethoven ficou surdo, terminando a sua carreira como pianista de sucesso.
Mas, determinado a não deixar que um detalhe como a perda da audição acabasse com a sua carreira musical, o meu amigo Ludwig tornou-se compositor.
E o novo trabalho revelou-se adequado para ele.
Mas depois apaixonou-se pelo ensino.
Agora, passa o dia no mosh pit que são as aulas de inglês do secundário.
Ou a minha mãe, uma feminista radical que achou a sua vocação como agente de viagens em part-time e super mãe a tempo inteiro.
Hoje em dia, as únicas moches dela são com o Teddy.
Chega-te para lá, pá.
E falto eu.
Mas, afinal, não fazia a mínima ideia.
O teu café, maestro.
Nem penses.
Não se dá crack a quem já tomou speeds.
Viste isto?
Recebi um Google Alert a avisar, ontem.
Tudo o que ele sempre desejou está a realizar-se.
Só digo que, se gostam um do outro, não há mal em comunicarem.
...actualização sobre o nevão e o encerramento de escolas.
Querido, põe mais alto.
Os condados de Portland e Clackamas pediram o fecho das escolas.
Acabaram-se as aulas para sempre!
Acabaste mesmo de citar o Alice Cooper?
Meu Deus, filho, não te ensinei nada?
Vão todos fazer gazeta sem mim?
Mas, por vezes, temos de agitá-la um pouco.
Seria mau ir trabalhar com esta tosse e espalhar os meus micróbios.
Sabem quando se conhece alguém que já é aquela pessoa que estava destinada a ser?
O Adam era assim.
Houve aulas de quê, aqui?
Composição avançada.
Porque é que ela ficou?
É mais avançada.
Acho que já saiu toda a gente...
A propósito, o Adam, aquele roqueiro, estava a controlar-te à força toda.
O Adam Wilde viu-me feita totó?
Viu-te em transe e gostou à brava.
Não gostou nada à brava, Kim.
Não lhe tires uma foto, Kim.
Não sou uma amadora.
De nada...
- Sou o Adam.
- Eu...
Olá.
Mais ou menos.
É chinês.
Tenho bilhetes para ir ver uma violoncelista.
A sério?
É esta sexta-feira.
Posso ir buscar-te.
É demasiado tarde.
Eu vejo-te.
Meu... Deus!
Que é?
Há dois tipos de rapariga neste mundo, Mia:
Somos muito mais felizes.
Estou completamente dispensada.
O que vamos fazer hoje?
Podemos ir à quinta visitar o Henry, a Willow e o bebé.
Passar por casa dos meus pais para um almoço tardio.
Mia, vens connosco?
Não sei.
Há uma parte complicada da sonata de Beethoven que tenho de apanhar na perfeição. E as cartas foram enviadas na sexta-feira.
Isto é penoso de ver.
E sabe-se lá a que horas o correio será entregue hoje.
Quantos dias de nevão teremos para passar juntos?
Estão mesmo a jogar a cartada da culpa?
Querida, a culpa e o suborno são a cola que mantém pais e adolescentes juntos há gerações.
Não combatas a tradição.
Está bem.
Teddy, podes ouvir Iggy no teu iPod.
Sim, senhor.
Pois eu escolho Ludwig von Beethoven.
Que surpresa...
A banda do meu pai chamava-se Nasty Bruises.
É embaraçoso, eu sei.
Pode dizer-se que eles eram famosos na nossa cidade.
E, por instantes, todos pensaram que poderiam vir a ser mais famosos.
Foi essa a minha pré-primária.
Os violoncelos são estupidamente caros.
Então, a escola emprestou-me um manhoso.
É exactamente por isto que eu nunca poderia procriar.
Ámen, amiga.
Mas aquilo que realmente me agarrava era aquela sensação no peito.
Era como se o meu coração batesse ao som do violoncelo.
Queres que lhe diga para parar por esta noite?
Não.
Onde será que ela foi buscar aquilo?
Sobretudo das quecas.
Não deve ser essa a motivação dela.
Nós é que fizemos isso.
Não é espantoso como a vida é uma coisa e depois, num instante, se torna outra coisa?
E sem mais nem menos...
Mãe...
Teddy!
Não!
Acorda!
Avisem Portland para ter uma equipa de traumatologia a postos.
Coma?
Por que precisam de uma equipa de traumatologia?
Teddy!
Aguenta-te, miúda.
Estaremos em Portland num instante.
O teu roupeiro é aterrador.
Nem sequer quero ir.
Então, ele é apenas um rapaz, Mia.
Mas é o primeiro com quem vou ter uma suposta saída e nem sei se devo vestir roupa de saída ou casual ou...
Veste simplesmente algo com que te sintas bem.
Acho que vou vomitar.
Mais vale antes do que durante.
Bela farpela.
Já estás a impressionar-me.
Tenho os vossos CDs.
Então, és tu...
O Adam chegou!
Foi a primeira groupie dos Nasty Bruises.
Os teus pais parecem ser muito fixes.
É o que me dizem.
A sério, respeito qualquer músico que dê tudo em palco daquela forma.
Ela foi fantástica.
Adorei cada instante.
Então, Hall, qual é a tua história?
Como é que uns pais como os teus têm uma filha como tu?
Bem, de facto fui criada para ser roqueira.
Mas falando a sério...
A minha mãe é uma durona e o meu pai é extrovertido e eu acabei por escolher Beethoven e o violoncelo.
Quando tinha oito anos, vi um vídeo antigo dos Ramones a tocarem I Wanna Be Sedated.
Senti que a minha cabeça explodia.
E pensei: "Tenho de aprender a tocar guitarra".
E o meu tio arranjou-me uma Fender velha.
Sim, aquela coisa salvou-me a vida.
Não foi um amigo de família que te deu os bilhetes, pois não?
Foram duas semanas de gorjetas da entrega de pizzas.
Porquê?
Porquê eu?
Porque gosto de te ver tocar.
Ficas com uma ruga na testa, aqui mesmo.
Por que será que sinto que vais pôr a minha vida numa balbúrdia?
Um pouco de balbúrdia nunca fez mal a ninguém.
Uma semana depois, o Adam convidou-me para ver a banda dele tocar.
Certo...
Obrigado, boa noite.
De que outras bandas gostas?
A onda clássica, sobretudo.
Está bem.
Deixamos-te em casa mais cedo.
Adam, beija-a lá e vamos embora, meu.
Anda.
Sim, está tudo bem.
Vocês os dois têm muito em comum.
Já te enrolaste com ela ou?
Por exemplo, ambos... gostamos de miúdas.
Ela anda com a Astrid.
Pois, eu sei.
- Pai?
- Desculpa...
Os teus pais não se importam que chegues tarde, mas tu não queres?
Ouve... acho que estou a chocar alguma.
Pois.
Bem, diz-me qualquer coisa quanto estiveres melhor.
Até à vista.
Talvez apareça.
Sabes, isso foi errado a vários níveis.
Ela não devia ter medo daquele pessoal.
São como nós.
Precisamente.
- Que temos aqui?
- Traumatismo craniano.
- E hemorragia interna.
O resto da família vem a caminho.
Ultra-som, raio-X, painel metabólico, tipo e compatibilidade.
Desculpe, tenho de saber da minha família.
São a Kathleen Hall, o Dennis Hall e o Theodore Hall.
Estava a tentar ler isso.
Baço perfurado, depressa!
Vamos levar a Mia Hall para a sala de operações 1.
Muito bem. Levem-na para lá.
Temos de retirar o baço, drenar o pulmão e descobrir a causa da hemorragia.
Se ela quer viver, é bom que comece a lutar.
Alguém fale comigo, por favor!
Vou morrer?
É isso que se passa?
Eis o segredo, querida.
Tu é que controlas tudo isto.
Tu é que decides se vives ou se morres.
Se tens vontade de lutar, tens de puxar por ela agora.
Acho que vamos precisar de muito mais.
Um dos pais está a caminho da SO 4.
Pai?
Temos de aliviar o inchaço.
Para quem teve um acidente de carro tão grave, ele teve sorte.
Queremo-lo cá?
Estava com fome.
Ainda bem que vieste.
Fiz um turno duplo e preciso de um festim.
Vou comer dim sum para dois.
É bom ver-te.
Se te portares bem, talvez te façamos freguês.
Anda.
- O tipo dos Dead Moon.
- Andrew Loomis.
E o tipo dos The Wipers, o Sam Henry.
Bem visto.
Mia, o teu amigo conhece a história do punk.
Obrigado.
Acabei de ser picada por algo!
O que é que faz isto?
Uma abelha?
Acredita, foi a única coisa que aprendi nos escuteiros.
Aqui está.
Bem mais sensual do que uma pinça.
Devias ser picada mais vezes.
Lamento dizer que é o mais longe que fomos desde a nossa primeira saída.
Gosto desse estado de espírito, Hall.
Adam?
Vou subir.
Não, não podes subir.
Pensava que tinhas ido para casa.
Perdi-me.
Aprendeste mesmo aquela coisa da picada de abelha nos escuteiros?
Não, inventei tudo.
Só queria chupar a tua mão à frente de todos os amigos dos teus pais.
O que querias dizer-me?
O dia de hoje foi bestial.
Vocês são uma família a sério.
Pois. Acredita, nem sempre foi assim.
Quando era pequena, as coisas eram tão caóticas.
Eles deitavam-se tarde, por isso, eu também.
E o meu pai passava semanas seguidas na estrada.
Eles não atinaram realmente até o Teddy nascer.
Não fazem propriamente parte da minha vida.
Na verdade, não me recordo de eles comerem uma refeição no mesmo sítio.
E se quiseres localizar o meu pai, será demorado.
- Adam.
Mas aí é que está... Não estás sozinho.
Já não.
Espera.
Tenho de ir com calma, está bem?
Adoro ir com calma.
- Há espaço?
- Um pouco mais por baixo, por favor.
A operação já decorre há horas e ainda estão longe do fim.
Tenho de encontrar a minha família.
Kim?
Kim, espera!
Temos de saber que raio se passa.
Desculpe, chamo-me Estelle Hall.
O nosso filho Denny Hall, a mulher, Kathleen, e os dois filhos tiveram um acidente de carro esta manhã e gostaríamos de saber como estão.
Lamento o que aconteceu.
Ainda não consegui falar com nenhuns médicos, mas sei que a Mia e o Dennis ainda estão a ser operados.
Muito provavelmente irão para a UCI.
Ainda não há informação sobre a Kathleen no sistema.
O Henry e a Willow vêm a caminho.
E tentei ligar ao Adam e deixei-lhe mensagens, mas ainda não respondeu.
Há dois tipos de pessoas neste mundo, Kim:
Pelo cheiro, parece que o Natal vomitou na tua chávena.
Por mim, tudo bem.
Então, o Adam...
É fantástico?
Parece-me que é mesmo a sério.
Mas...?
Para começar, odeio ir aos concertos dele.
- Não gostas da música dele?
- Não, adoro-a.
Ele escreve canções fabulosas e...
Como um peixe fora de água?
Como um peixe em Marte.
Por favor, não é dos amigos dele que tens medo, é dele.
É mais velho, tem uma banda.
Todos eles.
Mas, se se tornar sério, é bom que não te tornes numa daquelas namoradas que só fala na primeira pessoa do plural.
"Só gostamos de quinoa."
Se te tornares numa dessas raparigas, dou-te um tiro.
Ou a Patti Smith ou a Joan Jett.
É para algum projecto de estudos sociais?
Não, é para o Dia das Bruxas.
Esta noite, com o Adam.
Vais mascarada de roqueira?
Voltas a pôr a minha roupa no roupeiro e segues com a tua vida.
Sei que não é o teu género, mas experimenta a onda esgrouviada, um dia de cada vez, para ver se gostas.
Talvez fiques surpreendida.
Adam...
Ena para ti também.
Sou o Beethoven.
Ludwig.
Anda, vamos lá.
Tudo bem, Adam?
Portanto, bota abaixo.
Nada de fugir com um sósia meu.
Vou tentar.
Diverte-te.
Céus, Mia!
Pelo menos, dá-me o número do teu esqueleto.
Senhoras e senhores, Willamette Stone!
Finalmente percebeste.
Não, diz lá.
Gostas da forma como estou esta noite?
Mais do que da Mia normal.
Com este cabelo, a maquilhagem e a roupa.
Estou a borrifar-me para a tua roupa.
Não percebes?
A Mia que és agora é a mesma por quem estava apaixonado ontem.
A mesma por quem estarei apaixonado amanhã.
Que sítio é este?
É uma velha oficina de barcos.
Um dia, eu e a banda vamos arranjá-la e vamos ensaiar e gravar aqui.
É perfeita.
E tu também.
Adam.
Certo, tira o casaco.
Portanto, temos quatro cordas.
E se eu tocasse um glissando, a sensação seria esta.
E se tocasse em pizzicato, a sensação seria esta.
E se tocasse forte...
Sei como é o forte.
Como estás, minha linda?
Eu disse-lhes que não queria deixar-te.
Não vou perder-te de vista.
Temos mais um do acidente, Enfermeira Davis.
Meu Deus, George!
Ele vai ficar bem?
Pai?
Vou só acabar de escrever as instruções e depois ela é toda sua.
Teddy...
Ficaste com o melhor quarto do hospital.
Estás bem?
Eu não vou a lado nenhum.
Eles dizem que ele já passou pelo pior.
Estavam a dar-lhe o quarto e achei melhor vir cá, antes de ir ver a Kat e o Den...
Eles não...
Com licença.
Agora és meu, Teddy.
E, aconteça o que acontecer, nunca te deixarei.
Vamos sobreviver.
Adam.
Vieste.
Tens de lutar.
Estar com o Adam era como aprender a voar.
Era emocionante e assustador ao mesmo tempo.
Aquela primavera foi uma época mágica.
A banda do Adam tocava em clubes maiores e em festivais em várias cidades.
Depois de ele acabar o secundário, começaram a ter ainda mais concertos.
No Outono, as editoras discográficas já tinham reparado neles.
As pessoas também já reparavam em mim.
Fui a primeira aluna do secundário a ser convidada para tocar no recital de Outono da faculdade.
E embora o Adam passasse muito tempo fora, quando estava na cidade passávamos o tempo todo juntos.
Nem acredito que vou passar mais um ano enfiada na escola.
Vai passar depressa.
Ainda estás a pensar candidatar-te à Lewis Clark?
Preciso de um sítio que dê apoio financeiro.
Podíamos viver pertinho um do outro.
Ou podíamos encurtar a viagem e morar juntos.
A sério?
Isso parece perfeito.
Já lhe disse que não pode entrar aí.
Não pode entrar aí.
Tem de se acalmar.
Deixem-no entrar!
Preciso de chamar a segurança?
A Juilliard?
Procura no computador e vê o que é preciso para lá entrar.
Dizem que é a melhor escola.
Claro que é, mas é do outro lado do país.
E a Lewis Clark tem um programa óptimo para instrumentistas.
Além disso, a minha vida toda está aqui.
- Sempre. Costumas ter saudades de tocar na tua banda?
A que propósito?
Dizes sempre que deixaste a banda para te tornares melhor pai.
Mas eras um óptimo pai quando estavas na banda.
Não tinhas de prescindir de algo que adoravas só por nossa causa.
Querida, não prescindi de nada.
Vivi essa aventura e era tempo de uma aventura nova, convosco.
Às vezes, fazemos escolhas na vida. Outras vezes, as escolhas fazem-nos a nós.
Ora aí tens.
Talvez Nova Iorque.
Tenho de te dizer uma coisa.
E eu tenho de ouvir o que tens de me dizer.
Vou comprar estes álbuns todos.
Acalma-te, esbanjadora.
Pai, sinceramente, como foi?
Dizes isso de tudo.
Desculpa.
Não queria dizer aquilo.
Isto é inútil.
Não sou boa que chegue.
Achei que a última foi fantástica.
A sério?
Acho que consigo fazer melhor.
Então, vamos a isso.
Sinto saudades tuas, sempre que estás fora.
Sei que vocês vão arrasar no City Limits.
De certeza que não podes vir?
Consigo meter-te na caixa da guitarra.
Até ia, mas tenho aulas.
Vamos lá.
Pois, a vida na estrada...
Não faças essa cara.
Fala-se no diabo...
Sim, estamos numa festa que eles nos ofereceram.
Tenho saudades tuas.
Esperem.
Desculpem.
Mia, espera.
É o nosso primeiro concerto na cidade desde que assinámos o contrato.
Candidatei-me à Juilliard.
O quê?
Sim. É uma escola fantástica.
Eu sei o que é a Juilliard.
- Fi-lo por impulso.
Por que não me disseste?
Tentei, mas depois achei melhor não o fazer até ser realidade.
Bem, não vou conseguir entrar.
Mas é incrível ter sequer conseguido uma audição.
A maioria não consegue.
O concerto do regresso a casa foi diferente de todos os outros que já tinham dado.
Estavam mais seguros, melhores e mais confiantes do que nunca.
E o Adam parecia estar a transformar-se numa autêntica estrela.
Gostaste do concerto?
Vocês foram inacreditáveis em palco.
Ainda bem que vieste.
Claro que vim.
Claro.
Se estás tão aborrecida que tens de ler, talvez devesses ter ficado em casa.
Estou só a tentar fazer os trabalhos de casa.
Que estão a fazer?
Surgiu um contrato de última hora para darmos vários concertos em Seattle.
Temos de partir esta noite...
É difícil saber.
Como tu me avisaste da Juilliard?
E só soube da digressão esta noite, mesmo antes do concerto, portanto...
Por que ficaria lixado por ires estudar a 5.000 km de distância?
Da qual nem sequer me falaste, Mia!
Enlouqueci ou disseste que seria perfeito morarmos juntos?
Tudo bem.
Mesmo que vá para a Juilliard, podemos arranjar uma solução.
Querido, podemos mandar SMS, usar o Skype...
Mas o Skype resolve tudo, certo?
És tão ingénua.
Não percebes puto do mundo.
- Nem acredito que me disseste isso.
Adam! Desculpa, mas temos de ir, para chegarmos ao motel antes de amanhecer.
Por que não me contaste?
Talvez porque tenho pavor de te perder!
Muito bem. Mas, para que conste, tu é que estás a entrar na carrinha.
Pois, como queiras.
A Mia continua inconsciente.
Os terapeutas respiratórios vão fazer alguns testes, para ver quando poderão retirar-lhe o ventilador.
Então, são boas notícias?
Se ela conseguir respirar sozinha.
Nos doentes em coma, as primeiras 24 horas são críticas.
- Vai ser divertido.
Pensava que estavas... em Seattle.
Não temos concerto esta noite e decidi vir cá passar o dia.
O que é isto?
É o teto.
Coloquei-o lá em cima.
É radical.
O que queres, Adam?
Não podes desaparecer assim da minha vida e voltar a aparecer sempre que te apetece.
Não vais perder-me.
Adam, eu amo-te.
Mas os últimos dias... foram violentos.
Feliz aniversário.
É um violoncelo e uma guitarra.
Percebeste?
Céus, odeio-te...
Qual foi o momento?
Por acaso, houve uma noite.
Quando começámos a tocar.
Antes do concerto, a Liz convenceu-me a entrar numa loja de bebidas e comprar-lhe Red Bull.
Então, eu entrei... e estava lá um bêbedo a comprar uma garrafa de Jack.
E eu... fiquei paralisado.
E ele olhou-me nos olhos... e saiu da loja.
Nem percebeu quem eu era.
Porra, Adam.
Nessa noite, toquei que nem um possesso.
Até agora.
Até apareceres tu.
Como hei de arranjar força para ficar?
Como seria acordar como uma órfã?
Nunca mais cheirar as panquecas do meu pai.
Nunca mais conversar calmamente com a minha mãe, enquanto lavamos a louça.
Mas como é que posso partir?
A enfermeira disse que controlo tudo isto.
E isso aterroriza-me mais do que qualquer outra coisa.
Mia Hall.
Boa sorte.
Obrigada por me ter levado lá, avô.
Quero dizer, foi...
Obrigada.
Mas consegues.
Foste destemida.
Tocaste que te fartaste.
O teu pai também tinha, mas eu nunca lhe disse.
Nunca liguei muito à música dele. E não quero cometer o mesmo erro contigo.
Se os tipos da Juilliard não te aceitarem, são uns grandes idiotas, porque o que tu fizeste foi mágico.
Obrigada, avô.
Essa canção é mesmo bonita, Adam.
Vão dar-te uma bolsa completa?
Acho que não me saí mal.
Foi como se estivesse possuída e a música... brotasse de dentro de mim.
Quem me dera ter visto isso.
Também eu.
Pela primeira vez, senti realmente... que posso seguir esta carreira.
Por que não me ligaste depois da audição, para te gabares?
Sei que devia ter ligado, mas...
Porque é que nunca escreveste uma canção para mim?
Não sei. Não sou bom a escrever sobre as coisas que me fazem feliz.
Se queres uma canção, terás de me trair ou assim.
Mas, se entrares, a escolha já está feita, certo?
Se fosse comigo, deixavas-me ir.
De certa forma, já deixei.
Vais entrar para tua própria Juilliard.
Pois, eu sei.
Mas ainda aqui estou.
E eu também.
Estás aí.
Procurei-te por toda a parte.
O teu grande concerto deve ter sido cancelado, não?
Estou-me nas tintas.
Eu percebo.
Na primeira vez...
Na primeira vez que passei por aquela sala e a vi a tocar, fiquei apanhado.
Céus, sou tão cretino.
Não sei.
As cartas foram enviadas na sexta-feira.
Acho que ela ia saber hoje.
Vamos.
E agora?
Ela está lá a gemer, a gritar, e há sangue por todo o lado!
- Merda!
Desculpe, jovem, já lhe disse que não pode estar aqui.
Por favor, só preciso de sentir o teu toque.
Não podem fazer-lhe isto!
Já tentei fazer isto a bem.
- Que raio se passa?
- Estavam a forçar a entrada na UCI.
Porque a "Enfermeira Jabba" não nos deixou ver a Mia.
Eu conheço estes miúdos. Deixe-me tratar deste assunto.
- Que raio vos passou pela cabeça?
- Preciso de ver a Mia.
Ela vai precisar de vocês mais do que nunca.
O que se passa?
Willow, o que se passa?
Por que não estás com o Teddy?
Sr. e Sra. Hall.
Onde está ele?
Ele nunca passará do T-ball para o basebol.
E nunca aprenderá a conduzir.
Nunca beijará uma rapariga.
Nunca se apaixonará.
Meu Deus!
Quero que isto acabe!
Sabem que vamos a caminho?
Depois disso, é contigo.
Adeus, Adam.
- Estás aqui!
- Estou aqui!
Feliz Ano Novo!
"Era como se o tempo que passavam juntos nunca fosse um desperdício."
- Quem disse isso?
- Um tipo qualquer num livro qualquer.
- E estava a falar de quê?
- De um casal, num filme.
- O que quero dizer...
- Sim, maestro?
...é que ele podia estar a falar de nós.
Pois podia.
Promete-me.
Prometo.
Espera, o que estou a prometer?
Que passaremos o próximo fim de ano juntos.
Mesmo que estejamos em sítios diferentes, estarás à mesma comigo.
Isso não basta.
Nada de Skype, nem de SMS. Juntos.
Sabes que não podemos prometer isso um ao outro.
Acho que ambos sabemos para onde isto caminha.
Pois, parece que sim.
Feliz Ano Novo!
Não estou nada bêbeda.
O Adam está bom?
Levem as vossas mimosas.
Desculpa.
Isto é um nojo.
Não é nojo nenhum.
Vamos sentir-nos melhor.
Água quente, sabão.
E agora estamos... a seguir caminhos diferentes.
Acabou?
Devemos acabar com uma pessoa porque não estamos apaixonados por ela.
Não porque estamos completamente apaixonadas por ela.
Mas sei lá eu, não é?
Sabes muito.
Mas é muito inconveniente apaixonarmo-nos na tua idade.
Especialmente se for a sério.
Como fazem as pessoas normais.
A normalidade não existe, Mia.
- Eu sei.
- Não culpes a música.
Mas é por causa da música que estamos a acabar.
O que hei de fazer?
Estou completamente dividida.
Vais para a Juilliard tocar violoncelo que te desunhas.
Ou... não vais.
Vais ficar com o Adam e terás muitas aventuras fantásticas.
Ou não.
Ou talvez amanhã a Terra choque com um meteoro.
Ou não.
A vida é uma gigantesca trapalhada do caraças.
Mas também é essa a sua beleza.
Faças o que fizeres, apoio-te.
O que posso dizer, querida?
O amor genuíno é lixado.
Avô, o que faço?
Tenho estado a tentar pensar no que o Denny gostaria que eu te dissesse.
Aquele miúdo era um pai bestial, não era?
Muito melhor do que eu.
Lembro-me do dia... em que ele deixou a banda.
Fiquei admirado.
Nunca gostei muito da música da banda dele, mas... sabia como era importante para ele.
Então, perguntei-lhe: "Por que vais sair?"
"Pelos nossos filhos."
Disse-o sem pestanejar.
Foi por isso que deixou a banda.
Pelo Teddy.
Por ti.
Foi quando te ouviu tocar tão bem.
Acho que foi então que percebeu.
O teu talento incrível...
Ele nem queria acreditar.
E a única coisa que queria era dar-te mais.
Deixou a banda, vendeu a bateria... e comprou-te o violoncelo.
Sacrifício.
É o que fazemos pelas pessoas que amamos.
E aqui está o meu, Mia.
Quero que vivas.
É o que desejo mais do que tudo no mundo.
Queres que lutes a valer para ficares connosco.
Talvez seja demasiado difícil continuares a lutar, por isso...
Podes fazê-lo.
Eu compreendo.
Obrigada.
Avô?
Estão umas 30 pessoas na sala de espera.
Há parentes teus, outros que não o são... mas somos a tua família.
Ainda tens família, Mia.
Olha.
Estavas tão feliz naquele dia.
E aconteça o que acontecer... é assim que te recordarei para sempre.
O melhor dia da minha vida aconteceu quando mal esperava por isso.
Foi no Dia do Trabalhador, no início deste Outono, antes de as coisas com o Adam piorarem.
De certa forma, foi apenas um jantar normal, em que todos traziam algo.
Mas havia um sentimento especial.
Não parava de aparecer gente.
Os velhos amigos da banda do meu pai e os novos, da banda do Adam.
Não é para nós, é connosco.
Se não tocares, toco eu.
Já ouviste o barulho de mil gatos a morrerem?
Odeio-vos a todos.
Sempre pensei no violoncelo como um instrumento de solista.
Talvez por isso tenha sido sempre confortável para mim.
Só eu e o meu violoncelo.
Faz parte de algo maior.
A verdade é que os meus pais sempre tiveram o seu meio.
E o Adam tinha o dele.
E eu sempre tive ciúmes, porque não tinha o meu.
Até à noite da fogueira.
Era aquele o meu meio.
Era ali que pertencia.
A felicidade era assim.
Mas aquilo não poderia voltar a existir.
A seguir a esta peça.
Mia.
Não faças isso.
Fica.
Sei que grande parte da tua vida ficou destruída para sempre por causa do que aconteceu hoje.
Não sou estúpido a ponto de achar que posso remediar isso.
Não podes.
Mas fui a tua casa.
E tive de subir pela varanda para entrar, como era costume.
E encontrei isto na tua caixa de correio.
Forcei a entrada e roubei o teu correio. Por isso, o FBI pode vir atrás de mim.
Mia, entraste.
Entrei...
E se quiseres que vá contigo, irei.
Sim, mudo-me para Nova Iorque.
Farei tudo o que quiseres.
Mas fica, por favor.
És a minha casa, Mia.
Agora, sei isso.
Farei tudo, se ficares.
Não posso.
Sabes que não posso.
Ainda estou a trabalhar nisto, mas...
Escreveste-me uma canção.
Ainda tens uma família.
Farei tudo, se ficares.
Mia.
Peeta.
O Peeta ficou para trás.
Tem de dormir.
Podemos ajudá-la a dormir.
Dê-me cinco minutos.
Finnick.
Oxalá estivesse morta.
Oxalá que estivessem todos mortos, e nós também.
Mna.
Everdeen? Sou o Coronel Bogg, chefe de segurança do Distrito 13.
Sei que teve alta, mas a Presidente Coin quer vê-la.
Alguma notícia?
Estou aqui apenas para escoltá-la.
Disseram-nos que não restava nada do Distrito 13.
O Capitólio bombardeou a superfície.
Mas somos militares. Aprendemos a sobreviver cá em baixo.
A preparar-nos e a treinar.
Para nós, a guerra nunca terminou.
Sra. Presidente, apresento-lhe o Mimo-gaio.
É uma honra conhecer-te.
Não consigo imaginar o que será viver as atrocidades dos jogos.
Katniss. A Presidente Alma Coin.
Quero que saibas, que és muito bem-vinda.
Espero que encontres algum consolo entre nós.
No Distrito 13 também sabemos o que é perder alguém.
Estás consciente do que está a acontecer?
Quando disparaste a seta no campo de forças, electrificaste a nação.
Têm ocorrido motins, revoltas e greves, em sete distritos.
Acreditamos que se mantivermos este espírito, podemos unificar os distritos contra o Capitólio.
Mas se não o mantivermos, se o deixarmos desvanecer, poderemos ter de esperar outros 75 anos por esta oportunidade.
Gostaria de saber.
Mas não tenho forma de contactar os meus agentes no Capitólio.
O Capitólio suprimiu sempre a comunicação entre os distritos.
Vamos filmar uma série de anúncios, propaganda. Gosto de chamar-lhes propos. Sobre o Mimo-gaio.
Abandonaram-no lá.
Esta revolução é sobre todos.
É por todos nós.
E necessitamos de uma voz.
Então, deviam ter salvo o Peeta.
Esta não é a rapariga que descreveste.
Uma coisa é explicar, outra é mostrar.
Vamos mostrar-lhe o que o Capitólio fez ao Distrito 12.
Esta é a única opção dela.
As pessoas nem sempre se apresentam como deseja, Sra. Presidente.
Temos de ter um bastião.
Envia-a.
Preciso de ver.
Por aqui.
O Distrito 13 vasculhou a zona. Estás em segurança.
De certeza que não queres que vá contigo?
Ficamos a proteger-te do ar.
Era de esperar.
Não queres ver a Prim?
Egeria.
Temos de corrigir o discurso.
Não direi "rebeldes".
Chamamos-lhes criminosos.
Senão, estaria a quebrar a minha regra mais antiga.
Nunca deixar que nos vejam sangrar.
Povo de Panem. Esta noite, dirijo-me a Panem como uma única nação.
Nas últimas semanas, houve violência esporádica na sequência das acções de alguns radicais do Quarteirão.
É um contrato.
Recusar trabalhar, é colocar todo o sistema em perigo.
O Capitólio é o coração de Panem.
Nada sobrevive sem coração.
Os criminosos ajoelhados perante vós, usaram símbolos para incitar a insubordinação.
Por essa razão, todas as imagens do Mimo-gaio, estão proibidas.
Está tudo bem.
Estamos bem.
E estamos juntas.
Ranúnculo!
Trouxe-o às escondidas.
É o pai.
E trouxe algumas ervas da cozinha.
Eles têm regras rígidas.
Não sei o que farão se o encontrarem.
Devias comer algo.
Se estão a jantar, parem. Pois vão querer testemunhar o que se vai passar esta noite.
Tem havido muita especulação sobre o que aconteceu no Quarteirão.
Comigo, para clarificar o que aconteceu, temos um convidado muito especial.
Dêem as boas vindas ao Sr. Peeta Mellark.
Peeta, muitas pessoas sentem que não estão a informá-las.
Sei o que sentem.
Não, estava imerso a tentar jogar às alianças.
Depois separaram-nos e... foi quando a perdi.
Depois, veio o relâmpago, e o campo de forças na arena explodiu. Nós sabemos.
Ela não sabia o que estava a fazer.
Parece que ela fazia parte de um plano rebelde.
Fazia parte do plano dela quase ser morta pela Johanna?
Ou ser paralisada por um relâmpago?
Peço a todos os que estão a assistir para pararem, e pensarem no significado de uma guerra civil.
Têm de parar esta violência sem sentido.
Não pode haver um cessar-fogo.
Não depois de tudo o que o Snow fez.
Esta noite poderá ter feito estragos irreparáveis.
Ele não tinha mau aspecto.
Talvez tenha feito um acordo para te proteger.
Ele continua a jogar.
Peeta. Ficas comigo?
Sempre.
Não consegues dormir?
Diz-me o que se passa.
Sei guardar segredos.
Até da mãe.
Ninguém odeia o Capitólio mais do que eu.
Sei que não está a salvo lá, mas aqui também não está.
Acho que não sabes o quão importante és para eles.
Se queres algo, só tens de pedir.
Devia acordar-te mais vezes, patinha.
Agora dorme.
Tu também.
Obrigada por me receberem.
O Peeta e os outros tributos, Johanna Mason e Annie Cresta, serão resgatados assim que possível.
O mesmo se aplica aos outros tributos.
Não.
Eles não têm culpa que os estivéssemos abandonado na arena.
Fazem e dizem o necessário, para sobreviver.
Obrigada.
Tens mais alguma condição?
A minha irmã mantém o gato.
Vá embora.
Já é hora da visita?
Temos problemas maiores do que o seu vestuário.
A sua Rapariga em Chamas está esgotada.
Preciso que se junte à equipa.
A reabilitar-se num edifício a um quilómetro de profundidade.
Ajudar rebeldes não é o meu forte.
Srta. Trinket, os seus dias no Capitólio terminaram, independentemente do que aconteça.
Fique aqui a apodrecer! Procurarei outra pessoa para acompanhar o Mimo-gaio.
Quem?
Qualquer um pode ser substituído.
Não o vosso Mimo-gaio.
Ninguém nesta masmorra conhece a Katniss.
Acredita mesmo que algum destes homens das cavernas pode tomar o meu lugar?
Não.
Boa tarde.
Obrigada por interromperem os vossos afazeres.
A Coin também perdeu a família.
A filha e o marido.
A Katniss Everdeen aceitou ser o rosto da nossa causa. Ajudar a unir os distritos contra o Capitólio.
Em troca, prometi-lhe várias concessões.
Primeiro, avaliar todas as oportunidades para extrair os vencedores, mantidos como reféns no Capitólio.
Finnick, a Annie também faz parte do acordo.
E Annie Cresta.
Uma vez em liberdade, receberão perdão total por qualquer crime cometido contra a causa rebelde.
É óptimo, Katniss.
Sra. Presidente, permita que lhe diga que foi muito... concisa?
Pensa que havia mais a ser dito?
Refiro-me apenas à arte de vender.
Uma forma de apagá-la, é sufocando-a.
Ou esgotar todo o ar na divisão.
Com licença.
Effie?
Que fazes aqui?
Sou refugiada política.
O Plutarch resgatou-te?
Resgate é o que ele lhe chama.
Tu e eu estamos na ignorância.
E estou condenada a usar esta roupa.
É maravilhoso voltar a ver-te.
Já viste estas condições?
Sinto falta do café.
Não imaginava um local com tantas regras.
Sinto falta das minhas perucas. Felizmente, lembrei-me de que isto estava na moda quando era jovem.
Tudo o que conhecemos pode voltar a ser moda.
Como a democracia.
O que me traz a isto.
Cinna.
Ele está morto, não está?
Sim, querida.
Fez o Plutarch prometer que não te mostraria isto até decidires por ti mesma seres o Mimo-gaio.
CONTINUO A APOSTAR EM TI! - CINNA Ele acreditava nesta revolução.
Acreditava em ti.
São lindos.
No Distrito 13 não existe uma grande equipa, mas, vamos fazer de ti, a rebelde mais bem vestida da história.
Acende as luzes.
O toque final do Cinna.
Todos quererão beijar-te, matar-te, ou ser tu.
Um pouco de vento.
Quando estiveres pronta.
Vamos repetir.
Quando estiveres pronta.
Assim, meus amigos. É como se mata uma revolução.
Olá, Katniss.
É assim que se cumprimenta um amigo?
Talvez não te reconheça quando estás sóbrio.
Estou a ver que a minha imagem é o reflexo de como me sinto.
Sra. Presidente. Dê-me um momento, por favor.
Quero que todos pensem num momento, onde a Katniss Everdeen foi genuína e tocou-vos.
Não. Quero que todos pensem num momento, em que ela vos tenha tocado genuinamente.
Quando ela voluntariou-se na Colheita para trocar de lugar com a irmã.
Um excelente exemplo.
Espero que não fosse nada de importante.
Mais ideias. Quando cantou aquela música, à pequena Rue.
Sabes, Effie, gosto de te ver sem tanta maquilhagem.
Também gosto mais de ti quando estás sóbrio.
Ninguém lhe disse o que fazer.
E lavem-lhe a cara.
É difícil ser-se espontâneo, quando estamos enfiados num buraco.
Sugeres que a levemos para o campo de batalha?
Quero ir.
E se fores morta?
Se isso acontecer, certifiquem-se que fica gravado.
Tenho algumas surpresas para ti.
Podes testá-las.
Se vais pertencer à equipa, vais andar equipado a rigor.
E este, é para ti.
É lindo.
Quero mostrar-te algo.
É melhor não atirar flechas aqui dentro.
Tinham tudo isto à vossa mercê, e deixaram que os Distritos se defendessem sozinhos?
Não haveria vencedores.
Foi o que o Peeta disse, no entanto, foi acusado de traição.
Por aqui, soldado.
Estás pronto para as câmaras.
Não está bonito, Katniss?
Vamos.
Tenham cuidado. Regressem vivos.
Apresentações rápidas. Esta é a Katniss.
Este é o meu assistente.
Messalla. É uma honra conhecer-te.
Sentem-se e apertem os cintos.
E não foi um resgate, se é o que queres saber.
Escapámos sozinhos, sem qualquer tipo de ajuda.
Por isto.
Por ti.
Vamos.
Katniss, esta é a Comandante Paylor, do Distrito 8.
Infelizmente, feridos é o que não nos falta.
O hospital fica atrás daquela cortina.
Qualquer tipo de esperança que lhes possas dar, já é uma ajuda.
O Capitólio tem feito dos impossíveis, para destruir-nos.
Não a preocupa que todos os feridos estejam no mesmo local?
É melhor que deixá-los morrer na solidão.
Não foi isso que disse.
É a minha única opção.
Se tiveres uma solução, sou toda ouvidos.
Por aqui.
Deixa que te vejam.
Katniss Everdeen?
Que fazes aqui?
E o bebé?
Perdi-o.
Vais lutar, Katniss?
Vieste ajudar-nos?
Vim.
Vou.
Aproxima.
Mais perto.
Senhor, algumas câmaras foram destruídas, derivado ao bombardeamento, mas temos a certeza, é ela.
Aproxima.
Foste tu que escreveste o discurso, Egeria.
Qualquer tipo de associação com o símbolo do Mimo-gaio, é proibida.
Todas as pessoas que se encontram naquele hospital, são traidoras.
Se querem nutrir uma amizade com a Katniss Everdeen, mostrem-lhes qual será o preço a pagar.
Estou certo que a tua mãe ficará orgulhosa, assim que vir este vídeo.
Vai ser transmitido em todos os Distritos?
Só não verá quem for cego.
Temos um problema.
Que tipo de problema?
Aproximam-se aerocrafts, a norte.
Não podemos ficar aqui.
Há um bunker além.
Sempre em frente. É só descer as escadas.
Katniss!
Everdeen!
Estás bem?
Corram!
Estão a dar a volta.
Katniss?
Katniss, neste momento, o que estás a ver?
Katniss, o que queres dizer?
Não há sobreviventes.
E vocês acham que, por um segundo o Capitólio nos irá tratar com justiça, estão a enganar-vos a vocês mesmos.
Porque nós sabemos a verdade, e do que fazem.
Tenho uma mensagem para o Presidente Snow.
Podes torturar-nos, bombardear-nos, e transformar os nossos Distritos em cinzas.
Mas estás a ver isto?
As chamas continuam vivas.
E se nós ardemos, arderás connosco!
Porque nós sabemos a verdade, e do que fazem.
E isto, é o que fazem!
Por isso temos que retaliar!
Podes torturar-nos, bombardear-nos, e transformar os nossos Distritos em cinzas.
E se nós ardemos, arderás connosco!
Não há progresso, sem escolhas difíceis.
Não há vitórias, sem sacrifício.
Encontro-me aqui em cima, com Mimo-gaio, para anunciar que o nosso momento chegou!
O Beetee aumentou em 10 vezes, a força da nossas transmissões.
E por isso, esta mensagem irá ser transmitida em todos os Distritos!
As palavras do Mimo-gaio irão inspirar os indecisos a juntar-se à rebelião!
Juntos, seremos uma aliança, que deixará de ser ignorada.
Não gostas de ouvir cânticos de guerra num funeral, não é?
Quanto mais formos, mais perto estaremos de resgatar o Peeta e a Annie.
Por ordem do Presidente Snow, as quotas diárias de produção foram aumentadas.
Serão aumentadas 2h de trabalho, para todos os turnos.
O incumprimento das quotas não será tolerado.
E se nós ardemos, arderão connosco!
Não tem medo de nós.
Porque é a primeira vez que está a ser caçado.
Nem é justo.
Querem que regressemos.
Creio que se pode dizer, que na opinião generalizada, a Katniss era a favorita.
Falo por mim, quando digo que, foi o que nos chocou realmente. É que esta rapariga, era adorada no Capitólio.
Acredito que especialmente para ti, Peeta, não deve ter sido fácil.
Um gesto tão afável para alguém que anda a despertar tanta violência.
Não sejas tola, Katniss.
Sei que não era isto que querias.
O que tiveste de fazer enquanto estiveste nos Jogos, não foi porque querias. De ser a acendalha que começou isto tudo.
E pergunta-te a ti mesma, será que podes realmente confiar nessas pessoas?
Sabes o que realmente querem?
Não podemos ficar calados.
Vi um cobarde.
E não me interessa! Jamais diria o que ele disse!
Quando é que tu e a Coin são bons amigos?
Cada um escolhe um lado.
Como é que ele pode estar ali sentado no Capitólio, e defender as pessoas que assassinaram a sua família?
Ninguém viu o que o Capitólio fez ao Distrito 12.
Tenho que lhes mostrar.
Vamos começar pelo Edifício da Justiça. Não há problema?
Katniss, podes contar-nos o que aconteceu aqui?
Os Soldados da Paz obrigaram-nos a ir para casa.
Durante uma hora, não se ouviu nada.
Pouco depois das 21h, ouvimos os camiões a irem embora.
Sabia o que isso significava.
Eu e umas trabalhadores começámos a reunir as pessoas do Distrito. Tentámos levá-las para lá da vedação, mas muitos temiam ir para a floresta.
Mantém a câmara no Gale.
Cerca de 915 pessoas atravessaram a vedação.
De lá assistimos às aeronaves irem em direcção das estradas.
Todos aqueles que tentavam fugir, foram bombardeados.
Sobreviveram 915, de 10 mil pessoas.
Poderia ter carregado algumas crianças.
Salvaste muitos outros, Gale.
Foi aqui que me beijaste.
Pensava que não te lembravas.
Só a morte, me faria esquecer.
E provavelmente, nem aí.
Porque estou a sofrer.
Doutra forma, não teria a tua atenção.
Sim, é um Mimo-gaio.
Agora não se calam.
Queres que cante?
A associação era óbvia. Mas visto que estamos em guerra, há que aproveitar.
Parece que fiz bem feito o meu trabalho.
Na altura em que o desenhei, fi-lo na melhor das intenções.
Mas vou ultrapassá-lo.
Ataques e contra-ataques.
Katniss. És necessária na Sala de Operações.
Soubemos esta noite, que vários comboios foram destruídos. Que foram incendiados vários armazéns. E de um ataque violento, a uma Hidráulica.
- No Distrito 5. - O que te fizeram...
Peço-vos, por algum controlo, e decência.
Podes continuar, Peeta.
O que irá sobrar?
Não está a aparecer nada nos radares.
Iniciar protocolos de defesa contra ataques aéreos.
Estamos em alerta vermelho!
Por favor, mantenham a calma, e executem os protocolos de evacuação.
As portas irão fechar-se, dentro de 6 minutos.
Sra. Presidente, três esquadrões do Capitólio, entraram no nosso espaço aéreo.
Quanto tempo temos?
Estão a segundos do nosso alcance.
- Preparar armas.
- Entendido.
Activar defesas de curto alcance.
Preparem os mísseis para o contra-ataque.
- Onde está a Prim?
- Foi à tua procura.
Foi atrás do gato.
As portas irão fechar-se, dentro de 1 minuto.
Está a aproximar-se mais um esquadrão.
1.
As portas estão agora fechadas.
Eu sei, Prim.
Não há mais nada nessa secção.
As plataformas de lançamento do Sector 3 foram atingidas.
Outras 12 aeronaves aproximam-se do Sector 13 em formação de ataque.
Não disparem quando se aproximarem.
Nas rochas. Mas há escombros na ventilação.
Não sabem o que temos nem onde o temos.
Vamos ficar aqui selados como se estivéssemos dentro de um túmulo.
Promoveram-me no hospital.
Seriam estúpidos se não o fizessem.
- Posso sentar-me?
- Sim.
O Snow está a usar a Annie para castigar-te.
Está a usá-los contra nós.
Só agora é que percebi, quando observava aquele gato estúpido.
Estávamos todos à espera que continuasses com essa estratégia.
Como vives com isso?
Mesmo sabendo que posso acordar, quando os pesadelos me atormentam, não me faz sentir melhor.
Mas, é melhor não ceder.
É mais fácil viver um dia de cada vez, do que cair no abismo.
Acompanha-me.
Sim.
Quero pedir-te algo.
Assim o farei.
Não me vou esquecer disso.
Obrigada.
Katniss, o 13 está a são e salvo e eu também.
Porque raio foram deixar estas rosas aqui?
Para mim.
Estás pronta, Katniss?
Vai ser tal e qual como fizemos no Distrito 8.
Fala-me das rosas.
Diz ao Snow que o 13 está são e salvo.
"O 13 está são e salvo e eu também".
Ele vai matar o Peeta.
Tu consegues, Katniss.
Não consigo fazê-lo.
"O 13 está são e salvo e eu também".
Ele está a fazer isto porque sou o Mimo-gaio.
Ele está a usar o Peeta para me magoar.
Deixa-a em paz.
Acabou?
Vais esconder-te aqui para sempre.
Não posso ser o Mimo-gaio.
És a única amiga verdadeira que tenho aqui.
Deram-te alguma espécie de medicamento?
Não tens emenda.
Mas estava a falar a sério.
E sem electricidade, a Coin vê isto como uma oportunidade.
E para que isto não continue eternamente, ela vai resgatá-lo.
Além disso, a operação já está a decorrer.
E adivinha quem foi o primeiro corajoso a alistar-se?
O Gale.
Castor, esquerda.
Pollux, vem comigo.
Muito bem.
Falo-vos desde o Distrito 13, onde estamos são e salvos.
Sobrevivemos ao ataque do Capitólio.
Mas, não estou aqui para dar-vos notícias recentes.
O que é que o Finnick está ali a fazer?
É complicado.
O Beetee está dentro do sistema.
Como estão a usar geradores, têm um número mais limitado de frequências.
E estão todas a transmitir o Finnick.
Não vão ver muitos, mas os que virem, vão pensar que é outro anúncio.
O que não sabem é que a transmissão está a interferir com o sistema deles.
Os seus sistemas de alerta, as comunicações internas, tudo.
Desde que estejamos em directo, a nossa equipa conseguirá entrar e sair sem ser vista.
Mimo-gaio-1. Estão a 20 segundos de penetrar o perímetro de defesa do Capitólio.
Vamos desligar as comunicações.
Se um vencedor for cobiçado. O Presidente oferece-os como recompensa. Ou permite que o comprem.
Se recusares, ele mata aqueles que gostas.
Mimo-gaio-1. Estão a 20 segundos de penetrar o perímetro de defesa do Capitólio.
Segredos.
Equipem-se.
Mudar para visão nocturna.
Além.
Comando, estamos a ver o Centro.
Aproximação em curso.
Coloquem as máscaras.
Conheço toda a depravação, os enganos, e a crueldade da elite do Capitólio.
Mas os maiores segredos, são sobre o nosso Presidente Snow.
Abram a porta.
Como? Perguntam-se. Como o fez?
Preparar para descer.
Impedia qualquer motim, muito antes que os mesmos começassem.
Livre.
Incluindo de aliados que o ameaçavam.
O Snow bebia do mesmo copo, para evitar suspeitas.
Gale.
Não pode esconder a sua verdadeira natureza.
A sua arma preferida é apropriada para um homem como ele.
Que lugar é este?
Sra. Presidente, retiramos a aeronave?
Transmitam-me.
Se o Snow está a ver, talvez deixe entrar o sinal, se me vir.
- Eu sei, mas é possível.
Presidente Snow, fala a Katniss.
Preciso de falar consigo.
Presidente Snow, fala a Katniss.
Presidente Snow. Está aí?
Está a ouvir-me?
Presidente Snow.
Suponho que não me estejas a contactar para agradecer pelas rosas.
Comando, preciso de um ponto de situação.
Venceu-me.
Perdeste a oportunidade de fazer uma sacrifício nobre.
Disseste que não querias uma guerra.
E foi isso que aconteceu.
Eu disse-te de como a paz era frágil.
E ainda assim, gostaste de quebrá-la.
Sei o que és.
Sei que não consegues ver para além das tuas preocupações.
Mimo-gaio-1, preparar para evacuar.
Pediu-me que o convencesse que estava apaixonada pelo Peeta.
Não o provei?
Mna. Everdeen, são as coisas que mais amamos, que nos destroem.
Lembra-te destas palavras. DESACTIVADO
Achas que não sei que os teus amigos estão no Centro de Treinos?
Desliga.
- Boggs, responde.
- Que aconteceu?
Não há notícias.
Lamento.
Especialmente para pessoas como nós.
Mas seja qual for a força, a coragem, ou a loucura, que nos faz seguir em frente, em momentos assim, tens que a encontrar.
Está dentro de ti, Soldado.
Manteve-te viva todo este tempo.
E não te vai falhar agora.
Voltaram.
Johanna.
Finnick!
Gale.
Estás bem?
Todas as armas estavam activas e voámos por cima delas.
Deixaram-nos ir.
Ele está ali!
O gás que usámos nos guardas, deixou-o inconsciente.
Devias estar com ele quando acordar.
Obrigada.
Obrigada.
Peeta.
Chama-se Invasão.
Não sabemos há quanto tempo o Capitólio anda a fazer isto ao Peeta.
Conseguem alterar as memórias que ele tinha da Katniss?
Para que pareça aterradora.
Podem revertê-lo?
É um terreno por explorar.
Boa noite.
Ontem autorizei uma missão de resgate clandestina ao Capitólio.
Tenho o prazer de anunciar, que os vencedores foram libertados!
O caminho atravessa as montanhas acentuadas, e os desfiladeiros mais profundos do Distrito 2.
Aí, nas profundezas da montanha, estão as instalações militares principais do Capitólio.
Podemos conquistar aquelas instalações. Porque somos um povo. Um exército.
Uma voz. Porque hoje é o nosso novo começo.
Jimmy, vai com ele.
Jesus, que cheiro é esse?
O que é isso?
Onde é que ele tá?
O Homem do lixo encontrou-o no fundo do lixo.
Vou para lá agora.
É o Sarchie?
Sim, ele e Butler foram os primeiros a chegar.
É um chapéu.
É um chapéu dos Red Sox.
Eu amo os Red Sox. Foda-se.
Eu amo baseball.
Tudo bem, diz-me o nome de um jogador dos Red Sox.
Larry Bird.
Não te rias.
Você acha que é engraçado.
Vamos lá, Sarchie, nós dois sabemos que tu não te ris.
Eu estarei me partindo a rir.
6º Ops Sargento ao centro k.
Vai, sargento.
Executar uma verificação de nome no 10/52. 10/4.
Você sabe, quando o radar dispara, você geralmente acaba com pontos?
6ºo Ops, O nome do 10/52 é Jimmy.
Mandados?
Morados é 10/49.
O quê? Nenhum mandado?
Polícia, abre.
O quê?
Nós recebemos um telefonema.
Estás sozinho aí dentro?
A empregada tá de férias, hein?
Tem atenção ao cão.
Minha senhora, está bem?
Queres ir da maneira mais difícil?
Cala a boca!
Butler!
Tou bem.
Gostas de bater na tua mulher e filha?
Pontos.
Eu disse-te, o teu radar.
Dose dupla, Johnnie Walker preto, por favor.
Querida, Para mim,é.
Ei, Sarg. Sarchie, certo?
Eu li no jornal um artigo sobre si alguns anos atrás.
Acham que ele vai ficar bem.
Onde está a mulher?
Ela deve estar escondida algures no parque.
Por que é que está tão escuro aqui?
Este lugar é assustador depois do fecho.
Vamos se separar.
Eu vou por aqui.
Foda-se.
Senhora, o que é que se passa?
Consegue me ouvir?
Drogas, provavelmente.
Ou talvez ela é só um grande fã.
Tiraram declarações das testemunhas? Quem a viu jogar o rapaz?
Vocês obteram uma declaração dele?
Não, eu nem percebi que ele estava aqui até agora.
Ei, tu!
Vou lá.
Ficas aí.
Vem para fora.
Bom dia, linda.
Bom dia, fedorento.
Onde está a pequena fedorenta?
Ela está sedada.
Sabes quem é esta senhora?
Sim, o nome dela é Jane Crenna.
Você tem um nome?
Eu sou um padre.
Existem maneiras piores para ir.
Onde está o seu colarinho, padre?
Eu trabalho disfarçado, como tu.
Você vai com ela?
Especialista.
Pode dizer exactamente como ela estava a comportar-se quando viu pela primeira vez no zoo?
Como se ela estivesse louca.
Ela vai para o hospício que é onde ela pertence.
Quando a prendeu ela estava extraordinariamente forte?
Não, porquê?
Nenhuma razão que Ihe interesse.
Nenhuma impressão utilizável na escada, ou qualquer dos pincéis.
E as câmeras de segurança?
Como é que o tratador dos leoes os deixou soltos.
Câmeras estavam na a filmar, Mas os advogados para o zoológico quer um pedido por escrito para a obter as filmagens.
Só deve demorar um dia ou dois.
Vou dormir agora, mas primeiro, quero dizer-te que te amo, E eu sinto sua falta, e eu queria que você estivesse em casa, e boa noite, E recebi uma estrela de ouro na classe ontem.
E eu também te amo, e sinto sua falta, E eu! Você está em casa a tempo, h!
Desculpe.
Tem cuidado esta noite.
Ela disse que ninguém foi lá abaixo aquela cave. Desde que foi pintado há duas semanas, Mas é aí que todos os ruídos estranhos estão a vir.
Gordon, falaste sobre uma sala que está a ser pintada?
Sim, foi uma cave.
Isso não é assim tão estranho.
Sim, mas ela jura que foi o pai.
Que está morto há sete anos.
Nadler, ignora esta.
Vamos atender o pedido.
Radar?
É aqui.
Eu acho que a família Addams vive aqui.
Salvatore Alberghetti?
Somos da delegacia 46.
Podemos entrar?
Desculpem a desarrumação.
Muitos problemas aqui.
Desde que ficou pior, dormimos perto da porta.
Não durmo sozinho.
Esta é a minha esposa, Serafina.
Desde há algumas semanas, Começamos a ver e ouvir coisas.
Que tipo de coisas?
As coisas em movimento e sons, Principalmente à noite a vir da cave.
Mãe diz, é como se toda a casa está possuída.
Ela sabe que você não acredita, Mas tudo bem.
Nunca trocam lâmpadas por aqui?
Não importa quantas vezes trocamos elas queimam em poucas horas.
Temos velas sagradas de um padre, Mas aqui, eles não queimam.
As velas não queimam?
Muitas vezes.
Este jesus, Ele desceu da parede e partiu-se.
Jesus.
O que se passa com ele?
O que é que eles estão a dizer?
Tudo certo.
Estamos a ir para baixo ver a cave.
A lâmpada, queimada.
Escuta.
É um deles, não?
Usava um capuz.
Um capuz?
Escuro.
Parte de revestimento.
Merda.
Griggs e Jane Crenna, A senhora do zoológico.
Griggs, o corpo na cave.
Meu deus. que doentio.
Christina, aqui está seu brinde.
Por que o pai não vai à igreja connosco?
Reza a lenda, que seu pai costumava ir antes de nos casarmos.
A avó obrigava-te a ir quando era pequeno?
Christina, espera no carro por mim.
Uma semana atrás.
Querida!
Eu estou tão feliz.
Eu também tenho o vídeo vigilância que pediu.
Você deve ser católico.
É a segunda vez que me chamou de padre.
Pretérito.
Sim, eu acho que superei isso tudo.
Vim ver se você fez algum progresso no caso de Jane Crenna.
O que faz você pensar que o caso ainda está aberto?
Bem, eu fui ao zoológico. E pediu-Ihes para me deixar ver as gravações de câmeras de segurança, E eles disseram-me que apenas os oficiais que a prenderam teem permissão para...
Por que você quer ver as gravações?
Para ajudar-me a determinar porque Jane fez isso.
Posso lhe poupar tempo.
O motivo de ela ferir o seu filho é porque ela está maluca, E agora, ela está no hospício onde pertence.
Bem, como você explica o que ela fez?
Eu acredito o problema de Jane é de natureza espiritual.
Eu sabia.
Eu experimentei dois tipos de mal nesta vida, Agente Sarchie.
Já vi o suficiente.
E do mal primário, que é algo completamente diferente.
Significa o quê?
Eu tenho certeza que você se lembra que na doutrina católica, Há sinais muito específicos que indicam a presença de um espírito maligno.
Sinto muito, padre, mas eu acho que é ridículo. A culpar fadas invisíveis para a merda que as pessoas fazem. Ok?
Tudo bem, padre.
O que você tem?
Nome é Mick Santino.
Tanto ele quanto seu Jimmy espancador de mulheres - serviam no pelotão de Griggs no Iraque.
Eles atacaram o capelão do batalhão.
Todos os três cumpriram pena na prisão em Quantico perante o corpo.
Por isso é que o corpo tem um endereço residencial no registro para Santino?
Não, apenas uma caixa de po velho que já não o é.
E sobre jane Crenna?
Que é esposa 'griggs.
E o rapaz que atirou no zoológico era deles.
Talvez ele foi trazido para tapar.
Então, o que ela estava a fazer lá?
A ve-lo.
A agir como se nada tivesse acontecido.
Estática.
Eu não ouvi nada.
Você não ouviu nada?
Não estático, não há outras vozes?
Foi quando eu o chamei.
Ele está prestes a passar por trás das árvores.
Não me digas que não viste aquilo.
Estás bem?
Sentimos sua falta no jogo de hoje.
Eu tinha que ver algo.
A mãe me levou para a casa da avó, depois da escola, E eu tenho um novo peluxe coruja para o meu aniversário!
Porque é que não diz a ela isso?
Christina, Cala essa a boca!
Que merda foi essa?
Você nunca falou com ela assim.
Só um bebé, minúsculo, bébé morto em minhas mãos.
Você quer falar sobre isso agora?
Eu ando pelo esgoto a cada noite.
Eu não quero voltar para casa e trazer isso para ti.
Eu vou falar com ela.
Ela vai ficar bem.
Lucinda?
Conhece estes outros dois homens?
Jimmy serviu com eles no Iraque.
Por que você pergunta?
Griggs está morto.
Quando foi a última vez que você viu Mick Santino?
Há duas semanas.
Ele e griggs, eles criaram uma empresa de pintura, E como um favor para Jimmy, que se aproximou e começou a pintar um quarto.
Você pode me mostrar o quarto?
Meu marido, jimmy, Às vezes ele tem esses ataques. Onde coça com as unhas as coisas.
Uma noite, eu encontrei ele na rua. Arranhando o asfalto.
Às vezes ele arranha no chão com tanta força até sangrar.
Ele usa algum tipo de droga?
Problemas mentais?
Eu não sei.
Ele voltou todo fodido.
Eu não o conheço mais.
Algumas noites atrás, ele começou a me assustar de novo, e eu sai de casa.
Quando voltei na manhã seguinte, ele já não tava.
Eu não o vejo desde.
O que é que tá nestes discos?
Jimmy foi um cinegrafista de combate.
É tudo imagens da guerra.
Você se importa se eu ficar um pouco, ver isto?
Merda.
Jesus, que cheiro é esse?
Mick, vamos lá!
Ninguém me ligou sobre isso.
- Você é médico?
- Eu sou o médico supervisor.
E a recepcionista, parece.
Estou aqui para falar com Jane Crenna.
Desculpe, mas o paciente está fortemente medicado.
Tudo bem, 10 minutos. A menos que o paciente fique chateado ou seja interferido de qualquer forma.
Que lugar é este?
O piso do isolamento.
Segurança máxima.
Olá, Jane.
Lembras-te de mim?
Você conhece um homem chamado Santino?
Mick.
Porque é que o foste ver no zoológico?
Jane, que mensagem tinha para você?
Marvin.
Você está bem?
Vou precisar de um teste de hiv, porra.
Eu disse para não a perturbares!
Vamos pegar uma bebida.
Dentro do habitat dos leões no zoológico.
Voltei lá esta manhã.
Estas são as mensagens para os espíritos de babylon.
As imagens são pictogramas persas, mas as palavras são em latim.
Essa mistura tem sido usada desde antes da época de Cristo. Quando os romanos ocuparam o Oriente Médio.
Mas o latim aqui refere-se à prestação de um gateway ou portal.
Assim estas mensagens, elas são referências a portas?
Deve haver um convite que abre uma porta. Antes de uma entidade do mal pode deslizar em nosso mundo.
Algumas pessoas convidam-no a eles mesmos por imiscuir-se no ocultismo.
Outros são apenas vítimas de uma maldição, assim.
A mensagem aqui fornece um ponto de entrada para o demoníaco.
Quaisquer outros estereótipos que você queira dizer, enquanto eu estou aqui?
E eu conheço um monte de polícias, e você é exactamente o tipo.
A sério, porque o sacerdócio?
Eu tinha um problema com drogas quando era mais jovem.
Mau.
Certa manhã, acordei nu numa piscina de minha própria urina. No meio da praça Kenmore. Com uma agulha suja de speedball ainda a sair do meu braço.
Eu tinha uma escolha, viver ou morrer.
Ele sempre se resume a uma escolha.
Eu escolho Deus.
Fiquei sóbrio através de Narcóticos Anônimos, e juntei-me ao sacerdócio.
Estás sóbrio, mas bebes e fumas?
Eu estou NA, não AA.
Eles podem me matar lentamente, mas não vão me matar rápido.
Não como heroína.
E você?
Você sabe o que a parou?
Veja lá, padre, Enquanto falamos, todos os dias, há alguém se magoar, Roubados, assassinados, violados.
Onde está Deus quando isso tudo está a acontecer?
Nos corações de pessoas como você, que colocam um fim a isso.
Quer dizer, podemos falar a noite toda sobre o problema do mal, Mas e sobre o bem?
Ela cresceu católica na Venezuela. E estava convencida de que havia uma presença maligna em sua casa. Aqui no Bronx.
Como seu sacerdote, comecei um ritual de purificação do apartamento, Não porque eu acreditava que ela estava certa, Mas porque eu pensei que poderia tranquilizá-la.
O que aconteceu durante essa limpeza. Me mudou para sempre.
Agora acredito que havia uma presença maligna na casa de Claudia, Porque eu assisti a ele tentar tomar posse da sua filha.
Vás ouvir as vozes na gravação.
Uma pertence a mim, Uma pertence a Claudia, E uma das vozes é proveniente de uma menina de cinco anos.
Mãe? Mãe?
Eventualmente, ele se retirou.
E deixou a menina.
E daquele momento em diante, eu me dediquei ao estudo da demonologia.
Todas as culturas, todas as religiões. Praticaram exorcismo.
Além de força sobre-humana, Cada pessoa possuída usa um tom de voz alterado. E tem poderes de clarividência.
Eles sabiam coisas que não podiam conhecer.
Podes crer.
Sabes, eu acho que não é por acaso. Que você é o homem que descobriu estas mensagens.
Você parece atrair o mal, ou você é o único capaz de detectá-lo.
Mesmo se não entender isso.
Eu recebo palpites.
Meu parceiro chama de " radar ".
Talvez você tenha sido chamado para o trabalho.
O trabalho?
Você é o único que fez um voto de celibato.
Ela não se sente segura, Porque ela precisa de você.
Eu também.
Você tem que falar comigo.
Você sabe, eu preciso saber.
Espero que isto não seja o melhor.
Jesus Christ.
A mensagem que ele pintou abriu uma porta para o demoníaco.
Aqueles que são susceptíveis podem ser possuidos quando a vêem.
Porquê?
Esse é o mistério do mal primário.
Santino viu esta mensagem no Iraque, Tornou-se possuído.
Agora ele está a tentar recrutar.
O que este homem está a fazer deve ser parado.
Ele não pode ser autorizado a continuar a criar essas portas.
Dê uma olhada neste.
Diga-me que viu isto.
Eu não ouvi nada.
Não, não vais.
O pintor neste vídeo poderia estar enviando-Ihe mensagens.
Talvez ele saiba o seu dom.
Meu dom?
Esses palpites que você tem, o que seu parceiro chama seu radar, Chamamos-Ihe o discernimento dos espíritos.
Você pode sentir o que os outros não podem.
É um dom espiritual, mas também o coloca em risco.
Faz de você um alvo.
Preso por agressão violenta, há dois anos, quando ele estava em casa.
Absolvido e desapareceu registro quando a vítima desapareceu.
Mas sua amostra de DNA ficou no sistema. Junto com um endereço recente.
Eu vou ligar ao juiz sobre o mandado de captura.
Por favor?
Vamos surprende-lo quando aparecer.
Eu vou preparar o banho, pa depois ires dormir, ok?
Ouvi riscar de novo, E a porta não abria!
Tens um crucifixo em casa?
Bom.
Isso é um começo.
Se você foi chamado para o trabalho, você e sua família já estão em perigo.
E agora escuta-me.
Eu não posso ajudá-lo mais, a menos que você se confessar diante de Deus.
Podemos fazê-lo aqui.
Este é o mal espiritual que está a lidar, Sarchie.
Você não pode lutar contra isso da maneira usual.
Todos os teus pecados, tens precisa enfrentá-los agora, Porque será tudo usado contra você.
Eu garanto.
Eu não sei, padre.
Eu não posso fazer isso.
Você se lembra da gravaçao que eu te mostrei?
Claudia, a mulher da venezuela.
Como eu poderia esquecer?
O que queesr dizer?
Menos de um ano após o ritual de purificação que eu fiz na casa de Claudia, Ela e eu tivemos uma recaída juntos.
Várias vezes por semana, por mês.
Nenhuma dor nenhuma angústia, ansiedade alguma.
Euforia total.
É Engraçado você dizer isso.
E, claro, eu achava que eu seria destituído.
Eu certamente merecia ser.
Mas sabes o que o meu pároco me disse?
Um santo é um doador de vida.
Ele ouviu a minha história completa, Disse-me que se acontecesse de novo, eu seria destituído, E eu saí do seu escritório o compromisso de percorrer o caminho da graça.
Então eu sei como é difícil.
Mas você precisa desabafar, Sarchie.
Caralho, lá está ele.
Fica no carro.
Não se deixe enganar por seus truques.
Ele não está aqui.
Porão, ele está no porão!
Não, por favor, Ajude-me.
Ajude-me.
Ok, empurraa.
Estás a gozar comigo?
Está preso.
Puta que pariu!
Onde está Butler?
Eu não sei.
Merda.
Butler?
Repito, agente ferido!
Se eu tivesse chegado mais cedo a , ele ainda estaria aqui.
Você sabe que não é sua culpa.
Eu negligenciei minha esposa e filha há anos.
Deixei-as fora.
Eu matei um homem, padre.
Ele era um homem bom?
Ele é procurado por 11 acusações de abuso sexual infantil, E agora, duas acusações de assassinato de crianças.
Vamos apanhar esse indivíduo na rua.
Meu sangue congelou.
Marvin, o tarado, Ele voltou para ver segunda vez.
E foi aí que eu vi.
Eu era como um animal.
Eu não conseguia parar.
Eu não queria parar.
Eu apenas continuei batendo nele.
Está certo de que o indivíduo que matou era culpado?
Eu tentei dizer-me que ele merecia morrer.
Mas se isso é verdade, Por que isso me corroi por dentro todos os dias?
Porque, mesmo se ele teve o que mereceu, O que você deu a ele não era justiça.
Eu te absolvo dos teus pecados.
Em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo.
Este é o Sargento Ralph Sarchie.
O nome dela é Jane Crenna.
Jen?
Era eu.
Fui eu quem fez ela saltar.
Santino?
Você está na minha casa?
Deita-te!
Eles vão morrer se você não as encontrar.
Diga-me onde é que elas estão?
É a única maneira que você vai encontrá-los.
Esse indivíduo não é humano!
vai.
Deixe-me sozinho com ele.
Vamos realizar um exorcismo agora.
Há seis fases para exorcismo.
Presença pretensão, quebra, voz, choque e expulsão.
A cerimónia está prestes a começar.
Vir para o resgate dos homens, a quem Deus criou à sua semelhança, E redimiu da tirania do mal.
Eu repreendo-o, diabo!
Em nome do dominus, partem.
O que está a sentir é a presença, pela primeira fase.
Você está bem?
O demónio está a tentar esconder-se atrás da personalidade do possuído.
Em nome de Jesus, nós nos recusamos e repreender esse mal enviados contra nós.
Sua marca é em cima de você!
Oh, foda-se.
Este é o ponto de quebra.
O que isso significa?
Estamos prestes a ouvir a voz.
Eu trouxe a besta.
Silêncio. Silêncio.
Ordeno que diga-me o que eu vos chamar.
Seu nome, demónio?
Você não ouviu isso?
Meu nome é o jungler.
Você ouve a voz?
É isso que Ihe dá um nome?
Desiste, Jungler!
Você sabe que seu perigo é iminente, e seu fim está próximo!
Prepare-se.
Para o quê, caralho?
Pelo precioso sangue de Cristo, Mandamo-vos para partir e ir para onde o Senhor te manda!
Segurá-lo!
Santa Cruz, a minha luz, não deixe que o dragão seja meu guia.
Vai embora, demónio!
Daniella Ann Sarchie.
E quem apresenta esta criança para ser batizado?
Jennifer e Ralph Sarchie.
Ralph Sarchie, renuncia a Satanás e todas as suas obras?
Como viemos aqui parar?
Este sítio é horrível.
Cheira a testículos.
O nosso lugar não é neste buraco de merda.
Olá, Sam.
Odeio este trabalho.
Riggan, estão à tua espera.
Pergunta-lhe o que ele fez depois de a deixar.
Pobre Ed, uma ova!
O tipo era perigoso!
Como é que fez asneira ao dar um tiro na boca?
Nós vivíamos como fugitivos.
Não sabia se ele ia sair de trás de um arbusto, ou de um carro, e desatar a disparar.
Céus, que pesadelo.
Liguem para o 112!
Ele está a respirar?
A hemorragia foi a coisa mais autêntica que já fez.
Ele não é assim tão mau!
Aquilo não foi um acidente.
Que queres dizer?
Foi causado por mim.
Estás bêbedo?
Arranja-me um bom actor.
O Woody Harrelson.
Está a fazer a prequela da prequela de X-Men.
-E o Jeremy Renner? -Quem?
Resolve o assunto.
Vai lá fazer aquilo para que nasceste.
Aquele palhaço não tem metade do teu talento e ganha uma fortuna vestido com aquela fatiota de Homem de Lata.
Nós é que éramos os maiores, Riggan.
Tínhamos tudo.
E desperdiçámo-lo.
Entregámos as chaves do reino a estes farsantes.
Sabes que tenho razão.
Olha para aquilo.
Esta gente não sabe do que és capaz.
Porque é que alguém passa de protagonista de filmes inspirados na BD para a adaptação de Raymond Carver ao teatro?
Como disse, o que Barthes disse...
Roland Barthes foi um filósofo francês. E se soubesse algo sobre a história da...
É verdade que se tem injectado com sémen de leitões?
-Desculpe, o quê?
-Para obter o rejuvenescimento facial?
Onde leu isso?
Foi um tweet do @prostatewhispers.
-Não, não fiz.
-Vou escrever que nega.
Tem algum receio que digam que está a fazer esta peça para combater a ideia de que é um super-herói acabado?
Não, de todo.
Foi por isso que há 20 anos recusei o Birdman 4.
Birdman 4?
O pessoal da publicidade quer um destaque no Times, oqueéuma péssimaideiaagora .
-Que estás a fazer?
-Não quero olhar mais para isto.
Foi um presente da equipa.
Ameaçou processar-nos.
-O que lhe disseste? -Eu?
Disse: "Cabrão, estás a ameaçar-me?
Quais fotos?
Ele tem uma pancada por freiras de fraldas.
Que te interessa isso? Nem devias saber.
O que interessa é que resolvi a questão.
Isso é óptimo.
Sim, é fantástico, tirando uma coisa.
E não podemos perder mais dinheiro nenhum.
Que achas que devo fazer?
-Posso falar contigo? -Sim.
Que se passa?
-Arranjaste outro actor?
-O Mike está disponível. -Mike quê?
-Despediu-se ou foi despedido?
-Ele disse-me.
-Os críticos adoram-no?
-Querem vir-se em cima dele.
-Achas que ele viria cá esta noite?
-Vou ligar a saber.
Vou ligar ao agente dele.
Vais descobrir.
Intimidante, não?
Fazes ideia das pessoas que já pisaram estas tábuas antes de ti?
Obrigado por teres vindo com tão pouco tempo de aviso, Mike.
É este o meu trabalho.
Obrigado.
É um bom teatro.
Certo, podes levar o guião contigo até te sentires à vontade.
Não, vamos lá ensaiar um pouco.
Diz uma fala.
Certo, deixa-me pensar...
No tipo de amor de que estou a falar não se tenta matar pessoas!
Como é que sabes as falas?
Não. Esquece isso.
Acompanha-me.
"Não me perguntes", diz ele. Mas qual é a intenção?
Está farto do tema?
Quer afastar a culpa pelo casamento?
Resolve a questão com uma frase.
"Eu nem conhecia o homem". Certo?
-Posso sentar-me? -Sim, senta-te.
Fala como se me mandasses à merda. Diz-me das boas.
No tipo de amor de que estou a falar, não... não se tenta matar pessoas.
Queres fazer isto comigo?
O que achas?
Vou interpretar isso como um "sim".
Quem és tu?
É a Sam, a minha filha.
-Bem-vindo a bordo, Mike!
-Obrigado, Capitão.
Eu sei quem és.
Tens um belo rabo.
Ele está aqui.
Vais ficar aí parada?
Temos de começar do zero e temos menos de 24 horas.
Debaixo da cama, em casa, acho.
É tudo muito pequeno.
Nem pelos púbicos, calculo.
-Que estás a fazer?
-Estou à espera do Larry.
Já acabei!
Então, estou só aqui de pila à mostra.
Não sei se foram as drogas que lhe fritaram o cérebro, mas não quero que vá contar ao pai que lhe mostraste o material.
Então, devíamos pedir-lhe para sair.
Ele dá uma trabalheira, não?
Como consegues arranjar sempre uma nova forma de me humilhar?
Na verdade, tornas isso muito fácil.
O que fazia ela aqui?
-Trouxe-me até aqui abaixo.
-E ficou?
Afaga-me os tomates.
-Tenho de ir às compras outra vez.
A cena representa um sonho.
-...e anões bailarinos!
Não viste o que eu acabei de ver.
Está bem, vou fazê-lo.
Ela tem um belo rabo.
Não tive os dois últimos períodos.
Acho que vai mesmo acontecer.
Bem, pode ser teu, do Jake, o massagista usou preservativo... Sim, de certeza que é teu.
Idiota.
-Estás entusiasmado?
Também eu.
Não tens piada!
A primeira pré-estreia é amanhã.
Aqui vamos nós.
Querido, não podemos ir jantar?
Tens andado quê?
Devíamos ter vergonha, quando falamos como se soubéssemos do que falamos quando falamos de amor.
Por amor de Deus, estás a embebedar-te?
Não preciso de ficar bêbedo para dizer o que penso. Não estamos bêbedos.
-Bebeste mais do que só umas bebidas.
-Estás a contar?
Cala-te!
De qualquer forma, como estava a dizer, se querem saber o que é o amor genuíno, há um casal idoso... Tiveram um acidente na auto-estrada interestadual.
Um puto bêbedo espetou a carrinha do pai contra a auto caravana deles.
Quando cheguei ao hospital, o miúdo, um adolescente de merda, estava morto.
Levámos o casal idoso para a sala de operações.
Trabalhámos a noite quase toda que nem loucos, a tentar salvá-los.
Quando acabámos de os operar, nós... engessámos os seus corpos inteiros.
O marido, o velhote... foi quem ficou mais tempo deprimido.
Cheguei-me à abertura da boca dele e perguntei-lhe porquê.
Já imaginaram?
Merda.
Trocaste o meu gin por água?
-"Por favor", o quê?
Se preciso de beber gin, quem és tu para tocares no meu gin?
Então, pessoal, não sejam tão patéticos.
Ninguém quer saber da verdade, para além de mim?
Por isso, vou trabalhar com o frango.
Isto foi interessante.
Tira-o daqui!
Como queres que faça isso?
Espera.
-Quero-o na rua. -Não!
Mal anunciámos que ele ia entrar, as vendas duplicaram.
Não podemos perder mais dinheiro e não podemos perder o Mike.
Foi assim que me meteste nesta merda!
Já não estamos nos anos 90.
Tens a braguilha aberta.
Foste lindamente, cabrón.
-Em frente ao teatro dentro de 10 minutos!
Que raio se passou em palco?
Não sabia que estavas cá esta noite.
Aquele tipo é um cretino.
O que fazes aqui?
Eu e a Sam vamos comer algo, depois de ela acabar.
Então, o que se passa?
Está tudo óptimo.
Está na mesma.
-Percebes onde ela tem a cabeça.
-Claro.
Está a tentar manter-se longe de tudo e de todos os que a levaram à desintoxicação.
Percebes o que quero dizer.
Desculpem.
Como é que vai essa parte?
Estou a beber uma cerveja.
Então... o que se passa contigo?
Nada.
Acho que está tudo na mesma.
Vai ser a casa da Sam.
Preciso do dinheiro.
Fazes ideia da loucura que estás a dizer?
O que se passa?
Riggan, olha para mim.
Tenho oportunidade de fazer uma coisa bem.
Acabámos por atravessar um tempestade mesmo horrível.
O avião chocalhava e sacudia.
Eu fiquei sentado nas calmas.
Sabias que a Farrah Fawcett morreu no mesmo dia que o Michael Jackson?
Não é de loucos?
Porque é que nos separámos?
Porque me atiraste uma faca de cozinha e uma hora depois estava dizer-me o quanto me amavas.
Lá porque não gostei daquela comédia ridícula que fizeste com a Goldie Hawn, não queria dizer que não te amasse.
Vou apoiar.
Não és a Farrah Fawcett, Riggan.
O público teria gostado de ver isso.
-Chegou a câmara bronzeadora.
-Que queres dizer?
Que está uma câmara bronzeadora lá fora para ser colocada aqui dentro.
Quem a encomendou? O Mike.
Diz que tem de ser um labrego.
Filho da puta.
-Fiz algo que te desrespeitasse? -Ainda não.
A popularidade é a prima ordinária do prestígio, meu amigo.
Significa que empenhei a minha reputação nisto e isso vale...
Mas muito depois de terem desaparecido, eu ainda estarei no palco a ganhar a vida, a despir a alma, a debater-me com emoções complexas, pois é isso que fazemos.
Aonde vais?
Eles têm café, aqui.
Obrigado, Tommy.
Vês aquela mulher na ponta do bar?
Só interessa o que ela escreve sobre nós em 500 palavras no Times. -É a...
Acredites ou não, só a opinião dela conta no teatro de Nova Iorque.
Ela parece mesmo ter lambido o cu a um sem-abrigo.
Esta é a minha cidade e a maioria das pessoas está a borrifar-se para ti.
Importa-se de tirar uma foto connosco?
Não se importa?
O botão é em baixo.
-Quem é este tipo?
-Ele fazia de Birdman.
Quero saber uma coisa.
Porquê Raymond Carver?
Eu era miúdo, na secundária, estava a fazer uma peça em Syracuse e ele estava no público.
E mandou-me isto, a seguir.
Ray Carver."
Ele estava bêbedo, meu.
Vais para Hollywood, Mike?
Hollywood é que vem para cá.
Boa sorte para isso.
Ele é um palhaço de Hollywood num fato de pássaro de licra.
Tu vais estar a fazer o quê?
Nunca receias que escreva uma crítica negativa sobre ti?
Estou certo de que o farás, se alguma vez me vires ter um mau desempenho.
Miss Dickinson.
Sr. Shiner.
Porque é que ainda estás aqui?
Pelo quê?
Pronto, só queria dizê-lo.
Que é isto?
Este cheiro.
O que é? Olha para mim.
Deves estar a gozar.
Podemos não fazer isto, por favor?
Pai?
Onde está?
Não acredito nisto...
-Que é isto?
É erva. Acalma-te.
-"Acalma-te"...
Não podes fazer-me isto.
Sabes do que estou a falar.
-Para mim, é!
É a minha oportunidade de finalmente fazer um trabalho relevante.
Relevante para quem?
Tu tinhas uma carreira, pai, antes do terceiro filme da série de BD.
Antes de as pessoas se esquecerem de quem estava dentro do fato de pássaro.
Estás a fazer uma peça baseada num livro escrito há 60 anos, para mil velhos ricos e brancos que só querem saber onde vão comer bolo e tomar café a seguir!
Está-se tudo nas tintas, menos tu!
E sejamos francos, pai, não fazes isto pela arte, mas para voltares a sentir-te relevante.
E tu ages como se ele não existisse.
Coisas que se passam num sítio que ignoras, que já se esqueceu de ti!
Mas quem és tu, porra?
Tu é que não existes!
Fazes isto porque, como toda a gente, estás cheio de medo de ser irrelevante.
Pai...
-Lesley?
-Que é?
Eu pareço duro.
Não és, só que às vezes não pensas nos sentimentos dos outros.
Não acredito nisto.
Para com isso!
Sai!
-Ed?
-Porquê?
-O que fazes aqui?
-Explica-me só porquê.
-Não faças nenhuma parvoíce.
Eddie, por favor!
Qual é o meu problema?
Por que tenho de implorar sempre para que me amem?
Eddie, por favor, dá-me a arma.
Olha para mim.
Eu só queria ser o que tu querias.
Qualquer um.
Eu não existo.
Nem sequer aqui estou.
Vou tratar da cápsula de sangue.
Eles estão a foder num quarto de motel.
Eu disse-te para parares, seu animal de merda.
Foste brilhante.
Quero as tuas merdas fora do meu apartamento.
Não, não podemos!
Talvez aqui sejas o "Sr. Verdade", mas no mundo real, onde conta, és uma fraude de merda!
O que fez agora?
Isso até é excitante!
Sou patética.
Olha para mim.
Sabes, sempre sonhei ser actriz na Broadway, desde miúda.
E continuo à espera que alguém me diga que cheguei lá.
Chegaste.
Sim?
Infelizmente, foi com o Mike Shiner, numa cama de motel falsa, perante 800 pessoas.
-Ela está bem?
Ouve, não tens culpa de nada disto.
És linda, és talentosa e é uma sorte ter-te aqui.
Ele até foi querido.
O que se passa?
Somos um nojo.
Faz outra vez.
Ainda não estás preparada.
Tudo bem.
A tua pistola é ridícula.
Vê-se a tampa vermelha no cano. Pareces um miúdo com um brinquedo de plástico, quando ma apontas.
Não me sinto nada ameaçado.
Não creio que seja suficientemente alto.
Nem eu.
O que fazes aqui em cima?
Adrenalina...
Fizeste uma desintoxicação?
Fixe.
Não foi nada género Dr. Drew, mas aquele tipo do American Pie estava lá.
Salta!
Chupa aqui!
Adoro esta cidade.
Por que ages sempre como um cretino?
É só para antagonizar as pessoas?
Talvez.
Não te interessa mesmo se as pessoas gostam de ti ou não.
Nem por isso.
Isso é fixe.
É?
Não sei.
Que é?
E tu? Tens 78?
Verdade.
Quando nos conhecemos, fizeste um comentário sobre o meu rabo.
Por que o fizeste?
-Verdade ou consequência?
-Consequência.
-Verdade.
-Não, é tarde de mais.
Verdade ou consequência?
-Verdade.
-És uma seca.
A verdade é sempre interessante.
Queres dar umas voltas comigo?
A sério?
Por que não?
-Isso é uma segunda pergunta.
-É a segunda parte.
Teria medo de não o pôr em pé.
Em palco, isso não pareceu ser um problema para ti.
Em palco, nada é um problema para mim.
-Quero fazer outra pergunta.
-Já fizeste.
Se não tivesses medo, o que gostarias de me fazer?
Arrancava-te os olhos da cara...
Tão querido.
...metia-os no próprio crânio e olhava em volta, para ver a rua como a via quando tinha a tua idade.
Boa noite.
Não mates a mensageira.
Ele é um idiota.
Eu avisei-te.
Seu sacana de merda.
Ele está a manipular-te.
É só isto?
-Onde está o resto?
Tem calma, amanhã usarão isso para apanhar merda de cão.
-Como podes estar tão calma?
-Que alternativas tenho?
-Não tens medo nenhum?
-De quê?
De ser humilhada em palco!
Não será a primeira vez que sou humilhada.
Claro que não.
És um idiota.
E, a propósito, não estou grávida. Não tens de te preocupar com isso.
Esquece-a.
Agora, dois milhões de pessoas concordam com ele.
-Levanta-te!
Ouve, a porra da peça é minha.
Eu é que fiz o trabalho, angariei o dinheiro e trato da imprensa!
A minha enorme tesão foi vista 50.000 vezes no YouTube.
Porque, quando nos levava para lá, o sacana sorria e dizia:
E não é verdade. Vês?
Por que não pões as tuas asas e o teu fato de pássaro?
És ridículo, Riggan, às voltas com aquele cabrão efeminado do teatro numa espelunca de 800 lugares como esta.
Desta vez, fizeste merda da grossa.
É patético.
Vamos pirar-nos daqui enquanto podemos.
Para com essa merda!
-Deixa-me em paz.
-Eras uma estrela de cinema, lembras-te?
Ignorante mas encantador.
Agora, és apenas um cabrãozinho amargo.
Eu era infeliz para caraças.
-Vai à merda!
-Não, vai tu, seu cobarde.
Não sei se reparaste, mas isso foi em 1992!
Podias voltar de um pulo para aquele fato, se quisesses.
Pareço um peru com leucemia.
Estou a desaparecer.
-Nós não estamos mortos.
-Por favor, fica morto.
Eu não sou tu.
Sou a porra do Riggan Thomson!
Por que raio fizeste isso?
Eu gostava desse cartaz.
Seremos sempre "nós", meu.
Vai à merda!
Obrigado por teres vindo cá.
Sabes que tenho orgulho de ti, não?
-Eu sei.
Acho que devíamos cancelar a pré-estreia.
Estou cansado, meu.
Não consigo continuar a fazer isto.
Não consigo.
Estás a gozar, não?
-A sério?
Como é que ele está?
Vai ficar bem.
És um cretino, Jake!
Sou eu que estou a manter isto à tona!
Estás bem?
Pelo quê?
Amanhã é a minha primeira estreia na Broadway.
A minha também.
Isto é empolgante.
Temos casa cheia.
O Jake disse-me há pouco.
Sim, é óptimo.
Raios partam, salta de uma vez.
Como é que sabias que eu estava aqui?
Não sabia, mas tinha essa esperança.
Onde está a Lesley?
Rapariga esperta...
Estás pronto para a última pré-estreia?
Sim, claro.
Quem te fez isso?
Bem, pode ter sido qualquer um...
Espero que tenha sido a Lesley.
Não foi a Lesley.
Olha para mim.
Mas ele tinha razão.
-Acerca de quê?
-Acerca de seres especial.
Tens andado por aqui a fazer-te de invisível, escondendo-te atrás de uma fachada de fragilidade, mas não consegues.
Verdade ou consequência?
Verdade ou consequência?
Sabes para onde estás a ir?
De todo.
Como é que consegues?
O quê?
Como consegues fingir todas as noites que és outra pessoa, perante tanta gente?
É pena.
O que estamos a fazer?
Que queres dizer?
Quero dizer: o que estamos a fazer?
Foi fantástico!
Foi bom, não foi?
Está mesmo a correr bem.
Lamento mesmo muito.
-...um assassino em série. -Ou o Justin Bieber.
Eu queria mesmo ser mãe.
Mas o meu corpo não parece concordar.
Quando me imaginava na Broadway, nunca pensei numa rena bailarina.
Foi um bom toque.
Jimmy, tens um cigarro?
Meu, és o maior!
Que estás a fazer?
Estou à espera do Jake.
Este é o meu advogado, o Sr. Roth.
Vamos pedir indemnizações pelos ferimentos...
Tenho uma peça para fazer!
Cala-te! Vai-te foder! Cala-te!
Cale-se!
Eddie, por favor!
Por que tenho de implorar sempre para que me amem?
Eddie, por favor, dá-me a arma.
Eu só queria ser o que tu querias.
Agora, passo os dias todos a tentar ser quem não sou!
Sr. Roth?
Não se vá embora, por favor.
Isso é uma ameaça?
Pareces um pouco...
Não, estou bem.
Achas mesmo que vais estar pronto para a estreia, amanhã?
Não ando a dormir absolutamente nada.
E esta peça começa a parecer-me uma versão deformada de mim em miniatura, que não para de me seguir e de me bater nos tomates com um martelo minúsculo.
Desculpa, qual era a pergunta?
Esquece.
O espectáculo não foi mau.
-A sério?
-Sim, acho que as pessoas gostaram.
Cada traço representa mil anos.
E os humanos existem há este tempo.
150.000 anos.
Acho que é para nos lembrarem o que valem o nosso ego e o egocentrismo.
Fui um pai de merda, não fui?
Não posso...
Pai?
Acabaste de arrasar toda a espécie humana.
Lá se vai.
Desculpa.
Estás a tornar-te um tema popular.
A sério?
É melhor ser eu a primeira a contar-te isto.
350.000 visualizações em menos de uma hora.
Acredites ou não, isto é poder.
Este é para a Sra. Dickinson.
Isso foi 20 anos antes de eu vestir aquele maldito fato.
Não quero saber.
Vou destruir a sua peça.
Por acaso, fez.
E vou encerrar a sua peça.
Quer saber porquê?
Porque o detesto a si e a todos que representa.
Trocando entre si prémios por desenhos animados e pornografia.
Medem o vosso valor em fins de semana?
Pois isto é o teatro.
Não pode chegar cá e fingir que sabe escrever, encenar e representar, numa peça de auto propaganda, sem passar por mim primeiro.
Viu sequer a peça?
Deixe-me ler.
-Vou chamar a polícia. -Não vai.
"Imaturo". É um rótulo.
"Apagado". É apenas um rótulo.
Parece que precisa de ir ao médico.
Isso só revela preguiça.
É uma sacana preguiçosa.
Porque não consegue vê-la se não souber como rotulá-la.
Confunde esses ruídos na sua cabeça com verdadeiro conhecimento.
-Já acabou? -Não.
É só um monte de opiniões disparatadas, sustentadas por comparações ainda mais disparatadas.
Pois eu sou um actor!
Esta peça custou-me tudo.
Não é um actor, é uma celebridade.
Que isso fique claro.
Vou arrasar a sua peça.
Dê-me uma garrafa pequena de whisky.
Aonde vais?
Exagerei muito?
Estava só a tentar dar-te uma gama ampla.
Céus, estás com um aspecto de merda, meu.
Ficas com esse ar de mongolóide, quando estás ressacado.
Está um dia lindo.
Esquece o Times. Já todas as outras pessoas o esqueceram.
Estás muito acima daqueles cretinos do teatro.
És uma estrela de cinema!
Parabéns.
És o autêntico.
Abriste o caminho a estes palhaços.
Birdman: A Fénix Renasce.
Os gamers borbulhentos até se vêm nas calças.
Mil milhões a nível mundial, garantidos!
És colossal, meu.
Salvas as pessoas das suas vidas chatas e infelizes.
É isso mesmo.
E da próxima vez que guinchares... o som explodirá em milhões de tímpanos.
Reluzirás em milhares de ecrãs em todo o mundo.
Mais um êxito de bilheteira.
Tu és um deus.
Vês?
É assim mesmo, és brutal.
A gravidade nem te afecta.
Espera até veres as caras dos que te julgavam acabado.
Tu és o...
Birdman!
Um filme!
Vocês são uns vigaristas!
Ouça, posso ajudá-lo?
Tenha cuidado.
Música.
Sente-se bem?
Quer que chame alguém para ajudá-lo?
Sabe para onde deve ir?
Sei para onde devo ir.
Acima de todos eles.
-Pare a música.
Está a correr muito bem.
Riggan, em posição para a cena final.
Olha para estas rosas todas.
Estás bem?
E estou calmo.
Estou óptimo, na verdade.
Um pouco assustadora, mas reconfortante.
Posso contar-te uma coisa divertida?
-Lembras-te?
Fodeste a Janet Rossbach na nossa cama.
Sentei-me um pouco na praia, a olhar para o mar.
Tinha água pelo peito quando senti a primeira.
A água estava cheia de alforrecas.
Cobriam-me por completo.
Disseste que tinha sido um escaldão.
Pois.
E tu acreditaste.
Para ser sincera, estava-me nas tintas.
Amo-te.
Quem me dera não ter filmado o parto dela.
Porquê?
Percebes? Só nós os três.
Mas não estive.
Nem sequer estive presente na minha vida e agora não a tenho, nem nunca a terei.
-Tens a Sam.
Não, ela está só a passar...
-Tipo quê?
-Esse bigode.
Última chamada às posições.
É melhor voltares para o teu lugar.
Qual é o meu problema?
Eddie, por favor, dá-me a arma.
Agora, passo cada minuto a tentar ser outra pessoa. Alguém que não sou.
Não amas, pois não?
Desculpa.
Eu não existo.
Ele está acordado?
Acabou de acordar.
Pensava que te tinha perdido, amigo.
Que raio se passou?
Estava a olhar para ti em palco e, de repente, ficaste com aquele olhar pateta e simplesmente...
-Que é isso?
-Deves estar a gozar.
Lê.
Não acredito nisto. "A Inesperada Virtude da Ignorância"?
Lê.
Estás contente com isto?
É o tipo de crítica que faz das pessoas lendas vivas!
O tiro arrancou-lhe o nariz!
Já tem um nariz novo!
E, se não gostar dele, arranjamos-lhe outro!
Esta peça vai durar para sempre.
Vai estrear em Londres e Paris.
O estúdio vai ligar, vamos fazer contratos para livros, vais ver.
Porque é que não dizes nada?
Era isto que querias, não era?
Riggan, era isto que querias.
Sim, era isto que queria.
Se alguém falar contigo, foi um acidente.
-Um acidente.
Seus cabrões, isto é um hospital.
Saiam daqui!
Lilases.
Estás a rir-te?
Qual é a graça?
Não consigo cheirá-los.
-Que estás a fazer?
-A pôr uma foto na tua página no Twitter.
-Tenho uma página no Twitter?
-Sim, criei-a hoje.
-Estou a brincar.
Conseguiste 80.000 seguidores em menos de um dia.
-A sério?
-Sim, vou pregar-lhes um grande cagaço.
Vou buscar um vaso para as flores.
Adeusinho... e vai à merda.
Neste mundo, creio que podemos escolher como contamos histórias tristes.
Gosto tanto dessa versão como qualquer outra miúda.
Só que não é verdade.
No fim do inverno do meu 17º ano, a minha mãe decidiu que eu estava deprimida.
Nos panfletos e websites, a depressão é sempre um efeito secundário do cancro.
Os grupos de apoio podem ser uma óptima forma de criar laços com pessoas que...
Muito bem.
Estamos aqui com J.C.
Basicamente, descobriram-no nos tomates dele, cortaram a maior parte, ele quase morreu, mas não morreu.
A seguir quem é?
Hazel?
Tiróide, inicialmente, mas agora com uma impressionante colónia satélite nos meus pulmões.
E como é que tu estás?
Para além do cancro em fase terminal?
Estou bem, acho.
Estamos aqui para te apoiar.
Por que não canto outra canção?
Olá, minha querida.
Então, foi fantástico?
"Sim, mãe, foi fantástico!"
E era assim a minha vida.
Se queres que seja adolescente, não me mandes para o grupo de apoio.
Isso é o tipo de coisa que eu saberia com um BI falso.
Importas-te de ir para o carro, por favor?
A única coisa pior do que bater a bota com cancro, é ter um filho a bater a bota com cancro.
Desculpa.
A culpa foi minha.
Desculpa.
Não, eu partilho.
Tenho retinoblastoma.
Fiz uma operação a um olho quando era mais novo, portanto, este olho é de vidro.
E vou fazer mais uma operação no hospital, para tirar o outro olho.
Depois dessa operação, ficarei completamente cego.
Obrigado.
É a tua vez, Gus.
Sim, claro.
Sou o Augustus Waters.
Tenho 18 anos e tive um toque de osteosarcoma, há cerca de ano e meio.
Perdi esta pernoca por causa disso.
E agora sou parcialmente ciborgue, o que é bestial.
Mas só vim até cá porque o Isaac me pediu.
E como te sentes, Gus?
Estou na maior.
Estou numa montanha-russa que só sobe, meu amigo.
Talvez queiras partilhar os teus medos com o grupo.
Os meus medos?
O esquecimento.
Ser recordado.
Diria que, se tenho algum medo, seria o de não o conseguir.
Mais alguém no grupo gostaria de falar sobre isto?
Hazel?
Que surpresa...
Só queria dizer que chegará o dia em que todos morreremos.
Houve um tempo anterior aos humanos e haverá um tempo posterior.
Pode ser amanhã ou daqui a um milhão de anos.
E quando isso acontecer não restará ninguém para se lembrar de Cleópatra, Muhammad Ali ou Mozart, quanto mais de qualquer um de nós.
O esquecimento é inevitável.
Se isso te assusta, sugiro que o ignores.
Sabe Deus que é o que toda a gente faz.
Bem, é um bom conselho.
"Literalmente."
Pensava que estávamos na cave de uma igreja, mas, ao que parece, estávamos literalmente no coração de Jesus.
Pois...
Não, qual é o teu nome completo?
Hazel Grace Lancaster.
Que é?
Porque és linda.
Já devem ter escrito 14 milhões de SMS a dizer "para sempre", este ano.
Ele deve estar a magoar a mama dela.
Não, eu queria dizer agora.
Podias ser um assassino de machado.
Há sempre essa possibilidade.
Isso é nojento.
E a tua é que, apesar de teres tido um cancro, estás disposto a dar dinheiro a uma empresa para poderes adquirir ainda mais cancro?
Deixa-me dizer-te que não conseguir respirar é uma porcaria!
Uma grande porcaria.
"Hamartia"?
É uma falha fatal.
Uma falha...
Hazel Grace, não fazem mal, a menos que os acendamos.
É uma metáfora, percebes?
Uma metáfora.
Fala-me de ti.
Fui diagnosticada aos 13 anos.
O cenário era péssimo.
Tiróide, fase quatro.
E então, um dia, os meus pulmões começaram a encher-se de água.
Podes deixar-te ir, querida.
Não tenhas medo.
Devia ter sido o fim.
Meu Deus.
E voltaste à escola?
Bem-vinda à minha humilde residência.
Os meus pais chamam-lhes "encorajamentos". SE QUERES O ARCO-ÍRIS TENS DE AGUENTAR A CHUVA
ADORAMOS TER-TE CÁ Nem perguntes.
Olá!
É uma colecção impressionante.
Sim, eu jogava.
Desculpa, as escadas... e ficar de pé...
Sim, eu percebo.
A sério que estás bem?
Sim, sim.
Já te contei.
Os teus interesses, passatempos, paixões, fetiches estranhos.
Uma Aflição Imperial.
Espera, mete zombies?
É sobre o quê?
O cancro.
É sobre o cancro?
Esta inquietante, porém brilhante, adaptação do meu videojogo favorito.
"Contra-insurgência"?
Obrigada.
Espera, tens as mãos tão frias.
Não é que estejam frias, estão é pouco oxigenadas.
Eis um livro diferente.
Foi ele quem to deu?
Não te preocupes.
Diz-me que não cheguei ao fim deste livro! Fiz uma sobremesa para continuar o tema das bagas de goji.
Hazel Grace.
Bem-vindo à doce tortura de ler Uma Aflição Imperial.
A Hazel do grupo de apoio melhora ou piora isso?
Olá.
Está aqui a Hazel.
Estás bom?
Está tudo bem.
Parece que o Isaac e a Monica já não são uma realidade.
Isaac, sinto muito.
Mas não faria mal nenhum falares com ele, se tiveres algumas sábias palavras de conselho feminino.
Na verdade, acho que a resposta dele é bastante apropriada.
"A dor tem de ser sentida."
Estás a citar o meu livro.
Ela disse que queria acabar comigo antes da operação, porque não conseguiria lidar com isso.
Estou a prestes a perder a vista e ela não consegue lidar com isso.
Às vezes, as pessoas não percebem as promessas que fazem quando as fazem.
Isso mesmo. Apetece-me pontapear algo.
Há alguns dias que me apetecia ligar-te, mas queria esperar até ter uma opinião coerente sobre Uma Aflição Imperial.
Só um segundo.
Isaac...
Experimenta isto.
Para sempre!
E acho que acabar o livro a meio de uma frase viola esse contrato, não achas?
Como à mãe da Anna.
E ao Holandês das Tulipas.
Tentaste contactar o tal Peter Van Houten?
Escrevi-lhe muitas cartas, mas ele nunca respondeu.
Parece que se mudou para Amesterdão e entrou em reclusão e...
A dor é assim.
Hazel Grace.
De nada...
Mas precisamos de uma conclusão, não achas?
Foi exactamente isso que pedi ao Van Houten nas minhas cartas.
Mas ele nunca respondeu.
Não.
Augustus?
Sim?
Continuo?
Augustus, continua a ler!
Portanto, sim, isto aconteceu mesmo.
Achas que eu...
O meu amigo Augustus Waters, que leu o seu livro por recomendação minha, recebeu um email seu deste endereço.
Espero que não se importe que ele tenha partilhado esse email comigo.
Será que se importaria de responder a algumas perguntas minhas sobre o que acontece após o fim do livro?
Em especial, a seguinte:
a mãe da Anna casa com o Holandês das Tulipas?
E o Holandês das Tulipas anda a tramar algo ou é apenas totalmente incompreendido?
Por fim, gostaria que me explicasse melhor Sísifo, o Hamster.
Estas perguntas perseguem-me há anos e não sei quanto tempo me resta para obter respostas a elas.
"Sinceramente, até a sua lista de compras leria.
"Com profunda admiração, Hazel Grace Lancaster."
Nada mau.
Já é mesmo 1h da manhã?
Eu devia dormir.
Talvez "certo" se torne o nosso "para sempre".
Meu Deus...
O quê?
"Com os melhores cumprimentos, Peter Van Houten."
Ouve, sinto muito.
Não faz mal. Não faz mal.
Por que não pedes aos Génios?
Não foi no Disney...
Hazel Grace, não foste ao Disney World...
- Credo. Foi uma viagem bem divertida!
- Porquê? Nem acredito que sinto um fraquinho por uma miúda que deseja tais clichês.
É horrível.
Não vens?
A coisa mais importante numa RM é ficar totalmente imóvel.
Mas naquele dia foi quase impossível.
Adorava fazer um piquenique contigo.
Vamos?
Então, também és um sobrevivente?
Como estás de saúde, agora?
Todinhas.
Deve ser por isso que ainda sou virgem.
Não és nada virgem.
És mesmo?
Deixa-me mostrar-te uma coisa.
Vês este círculo?
E isto... são tipos de 18 anos com uma só perna.
Funky Bones, de Joep Van Lieshout.
Uma sandes?
Desculpa, o tomate é mexicano.
Pensa nisso.
Adoro os teus símbolos.
Por falar nisso, deves estar a pensar por que estás aqui a comer uma má sandes de queijo e a beber sumo de laranja com um tipo com uma camisola do Rik Smits.
Por acaso, ocorreu-me.
Bem, Hazel Grace, como tantos antes de ti, e digo isto com o maior dos afectos, usaste cretinamente o teu desejo.
Eras jovem, impressionável, a Morte olhava-te nos olhos, isso levou-te a precipitares-te e a pedires um desejo que não querias.
Como é que a pequena Hazel Grace, sem nunca ter lido Uma Aflição Imperial, poderia saber que o seu desejo autêntico era visitar o Sr. Peter Van Houten no seu exílio em Amesterdão?
Mas eu não poupei o meu, por isso...
Ainda bem que poupei o meu.
Estás a dizer...
Não vou dar-te o meu desejo, Hazel.
Se era o que pensavas.
Meu Deus...
Meu Deus!
Augustus!
Não sei se o fazem frequentemente, mas querem que eu vá com eles e...
Está bem.
Nem todos os cancros são parecidos e o teu é raro, Hazel.
Só poderei autorizar esta viagem se alguém familiarizado com o teu caso...
E se a minha mãe vier?
Espera, o quê?
E se tu viesses?
Talvez isso funcione.
E então aconteceu isto.
O que aconteceu?
O costume.
Líquido nos pulmões a impedir a oxigenação.
A boa notícia é que o tumor não cresceu.
Não há novos tumores no teu corpo.
Estamos tão aliviados.
Isto é apenas uma contrariedade.
Com a qual podemos viver.
Sr. Lancaster.
Como é que ela está?
Melhor.
Ouve, por que não vais para casa?
Descansa um pouco.
A verdade é que muito poucas pessoas tomam Phalanxifor há tanto tempo como a Hazel.
Não conhecemos os efeitos de longo prazo.
Estamos a tentar prevenir o crescimento endotelial, que, quando excessivo, pode contribuir para a doença, o enfraquecimento, a inibição vascular e a disseminação dos tumores que tão arduamente tentamos erradicar.
A taxa de sobrevivência dos doentes com crescimento endotelial agudo diminui exponencialmente com o avanço deste problema.
Meu Deus.
Vou deixar de ser mãe.
Tenho uma pergunta.
Sim, Hazel?
Ainda posso ir a Amesterdão?
Há oxigénio nos aviões.
Não conheço outra forma de dizer isto, Hazel.
Estás demasiado doente.
Sinto muito.
Estou?
Sim, só um segundo.
Desculpa, ela está a dormir.
Sei o que estás a pensar.
Não é justo para ele.
Não é.
Não precisa disto na vida dele.
Ninguém precisa.
É demasiado esforço em vão.
Estou a falar a sério.
Não somos pessoas sentimentais.
Hazel Grace.
Olá, Augustus.
Estás bem?
Não.
O que se passa?
Fala comigo.
Não sei.
Tudo.
Quero ir a Amesterdão, Gus.
E quero que o Van Houten nos conte o que acontece depois do livro.
E também não desejo especialmente ter esta vida.
Bem, eu exijo ver esse balouço de lágrimas.
Percebo o que queres dizer.
É um balouço lamentável.
Hazel Grace, espero que percebas que tentares manter-me à distância não diminui em nada o meu afecto por ti.
Todos os teus esforços para me afastares de ti vão falhar.
Eu gosto de ti.
E gosto da tua companhia e tudo, mas não posso deixar que isto avance mais.
Porquê?
Porque não quero magoar-te.
Gus, sou como uma granada.
Uma granada...
Por isso é que não tenho um hamster.
Temos de fazer alguma coisa com este baloiço.
A razão é essa.
Caso estejas a pensar, é por isso que gosto de ti, Hazel Grace.
Estás tão ocupada a seres tu própria que nem vês como és inovadora.
-Amigos. -Amigos.
Lidewij Vliegenthart Assistente Executiva de Peter Van Houten Mãe...
Sim?
- Que se passa?
Mandaste um email aos Génios a avisar que a viagem estava cancelada?
Porque a assistente do Van Houten mandou-me um email e ela ainda julga que vamos lá.
O quê?
Eu devia contar-te juntamente com o pai.
Vamos a Amesterdão.
Vamos a Amesterdão.
Adoro-te tanto!
Adoro-te.
Liga-lhe!
Mãe, vamos a Amesterdão!
Vamos a Amesterdão agora mesmo.
Olá, Lancasters.
-Desculpe.
-Não há problema.
Chama-se uma "cânula". Ajuda-me a respirar.
Vês aqui este amiguinho?
Alimenta-me com oxigénio pelo tubo.
Ena, isso é mesmo qualquer coisa.
Acho que estou a respirar melhor.
Gostava de to oferecer, mas preciso desta ajuda.
Nunca andaste de avião?
Essa metáfora é proibida no voo de hoje.
Estamos a voar!
Vocês os dois são mesmo adoráveis.
Somos apenas amigos.
É o que ela é, eu não.
Afasta-te dela, sua cabra!
Vou fazer o registo.
Isso é para mim?
Sugeres que não te importas nada que a tua filha adolescente ande à solta com um rapaz mais velho, numa cidade famosa pela depravação e deboche?
Sim, é basicamente isso que estou a sugerir.
Estás tão bonito!
Ouvi dizer que o restaurante é incrível.
Estás lindíssima.
Obrigada.
É aqui.
A vossa mesa, Sr. e Sra. Waters.
Obrigada.
É fantástico.
Sabem o que Dom Pérignon disse depois de inventar o champanhe?
Bem-vindos ao Oranjee.
Querem a ementa ou optam pela escolha do chef?
Esta noite, engarrafámos todas as estrelas para vocês, meus jovens amigos.
Acho que são os nossos.
E para o cavalheiro.
Quero que este risotto de cenoura se torne uma pessoa, para poder levá-lo a Las Vegas e casar com ele.
Gosto do teu fato.
Quando adoeci, disseram-me que tinha 85% de hipóteses de me curar do cancro.
Mas não creio que o usasse numa saída romântica.
Então, é uma saída romântica?
Tem lá calma.
Somos o Sr. e a Sra. Waters.
Deus?
E tu?
De outra forma, qual é o sentido?
Talvez não haja sentido.
Não aceito isso.
Estou apaixonado por ti.
Ouviste-me.
Desculpa.
Mais estrelas?
Não, obrigado.
Acho que vamos só pedir a conta.
Não, senhor.
A vossa refeição foi paga pelo Sr. Van Houten.
O quê?
Não percebo essa t-shirt.
Há umas 50 referências a Magritte em Uma Aflição Imperial.
"Isto não é um cachimbo."
Nem uma t-shirt de um desenho de uma coisa é a coisa em si.
Quem está pronto para algumas respostas?
Eu!
É aqui.
Não me chateies.
São o Augustus e a Hazel, os jovens fãs com quem te tens correspondido.
Os americanos?
Tu convidaste-os.
Por favor, entrem.
Sabes por que deixei a América.
Para nunca ter de encontrar americanos.
Tu és americano.
Não vou fazer isso, Peter.
Por favor, sê simpático.
Entrem, por favor.
Desculpem, deixem-me arranjar-vos espaço.
Obrigada.
Qual é vocês é o Augustus Waters?
Sou eu.
E ela é a Hazel.
Sr. Van Houten, muito obrigada por ter respondido aos nossos emails.
Foi claramente um erro de avaliação.
As vossas missivas foram as primeiras a que respondi. Vejam onde isso me levou.
Só para mim, então.
Mais um whisky com água gaseificada.
Que tal tomares o pequeno-almoço primeiro?
Ela acha que tenho um problema de bebida.
E também acho que a Terra é redonda.
Então, gostaram do meu livro.
Sem pressão...
Mais ou menos.
Foi um prazer.
Vieram de muito longe.
O que posso fazer por vocês?
Temos algumas perguntas, obviamente, sobre o que acontece no fim do livro.
Qual é o vosso conhecimento do hip-hop sueco?
Diria que é limitado.
Lidewij, põe já os Bomfalleralla a tocar.
Está bem.
O importante não são os disparates que as vozes dizem, mas o que elas sentem.
Está a brincar connosco?
Isto é alguma actuação?
Gus, senta-te.
Então, no fim do livro, a Anna...
Imaginem que estão a fazer uma corrida com uma tartaruga.
A tartaruga leva um avanço de 10 metros.
No tempo que demoram a correr 10 metros, a tartaruga talvez ande um metro e assim sucessivamente, para sempre.
É claro que podem ultrapassar a tartaruga, desde que não pensem na mecânica envolvida.
Presumo que isso responda à vossa pergunta.
E parecia tão inteligente por escrito, Sr. Waters.
O cancro já lhe chegou ao cérebro?
Peter...
Não estou interessado em falar desse livro.
Não podem!
Recuso-me a sentir por ti a pena a que estás habituada.
Peter, basta.
És um efeito secundário de um processo evolutivo indiferente a vidas individuais.
És uma experiência de mutação falhada.
Ouça, seu anormaloide, não há nada que possa dizer-me sobre a minha doença que eu não saiba já.
Vim aqui por uma única e exclusiva razão.
Para que me conte o que acontece no fim da porra deste livro!
Quero que se vão embora.
Já paraste para te interrogar por que te interessam tanto as tuas perguntas tontas?
Vá-se foder.
Eu escrevo-te a sequela.
Desculpa ter gasto o teu desejo com aquele cretino.
Hazel e Augustus!
Sinto muito.
As circunstâncias tornaram-no cruel.
Ele não está convidado.
Infelizmente não há elevador.
É difícil, em tempos destes.
Admiro-me de ainda não ter abandonado todos os meus ideais.
Parecem tão absurdos e impraticáveis. Porém, agarro-me a eles, pois ainda acredito, apesar de tudo, que as pessoas são genuinamente boas.
Vamos?
Calma, não te apresses.
Desculpe.
Tudo é como devia ser.
Deus quer ver as pessoas felizes.
- Estou.
Chegámos, olha.
O único membro da família Frank a sobreviver foi Otto.
O pai de Anne.
Tente recuperar a felicidade dentro de si.
Pense na grande beleza de tudo ao seu redor... e seja feliz.
Apaixonei-me por ele da mesma forma que se adormece.
Devagar e depois de uma só vez.
Gus... deixa de pensar tanto em ti.
Espera.
Não consigo, está presa.
Amo-te tanto, Augustus Waters.
Também te amo, Hazel Grace.
Tanto, tanto.
Não consigo respirar.
Céus...
O que aconteceu depois?
Andámos a passear.
Parece-me lindamente.
Céus, ainda devemos ter algumas horas, não?
Importas-te de não ser ridícula, por favor?
Eu e a Hazel podemos ficar um pouco a sós?
Claro, Gus.
Vou dar um saltinho ao quarto e estarei pronta quando quiserem fazer alguma coisa.
Queres ir dar um passeio?
O que é?
Então, fiz uma tomografia PET... e até pareciam as luzes de uma árvore de Natal.
Desculpa.
Devia ter-te contado.
É tão injusto.
Parece que o mundo não é uma fábrica de conceder desejos...
Vou arranjar forma de ficar aqui e de te chatear durante muito tempo.
Tens dores?
Não.
Estou bem.
Estou.
Suponho que não possas esquecer isto.
Trata-me como se não estivesse a morrer.
Não creio que estejas a morrer, Augustus.
Só tens um toque de cancro.
Provavelmente.
Adoraria.
Obrigado.
Vocês são tão queridos.
Mete-me nojo.
Vocês são asquerosos.
Tens tido notícias da Monica?
Não, nada.
No grupo de apoio, há uma rapariga nova que tem umas enormes...
Como é que sabes?
Por acaso tens $5?
Então e agora?
Já sei para onde apontar.
Foi tão divertido!
A sua filha cometeu uma grande injustiça.
Viemos cá em busca de vingança.
Isto sabe tão bem!
Augustus?
Hazel Grace.
Querido, o que se passa?
Olha.
Está infectada.
Respira fundo.
Queria comprar cigarros.
Não sei o que aconteceu ao meu maço.
Não!
Chamo-me Hazel Grace Lancaster.
Mas não foi isso que aconteceu.
Uma história?
Ou um poema?
Como é que ele está?
E a quimioterapia?
Vou ficar aqui um pouco, se não se importar.
Claro que não.
Era suposto eu ser especial.
Achas que a única forma de ter uma vida com sentido é se toda a gente se lembrar de ti e gostar de ti.
Tens-me a mim, à tua família e a este mundo. E acabou-se.
E se isso não te chega, lamento, mas não é zero.
Porque eu amo-te.
Augustus.
Uma das convenções menos aldrabonas nos livros sobre o cancro, é aquela que é conhecida como o "Último Dia Bom", quando parece que o declínio inexorável de repente estagnou, quando a dor é, por um instante, suportável.
O problema, claro, é que é impossível saber que o nosso último dia bom é o nosso último dia bom.
Boa noite, Hazel Grace.
Talvez.
Estou sem ponta de fome.
Eu sei que o Gus está doente, mas tens de cuidar de ti.
"Manter-me saudável"?
Por que me dizes isso?
É a melhor coisa que alguma vez serei.
É esse o meu maior medo, mãe.
Que, depois de eu morrer, deixem de ter vida.
Que fiquem sentados a olhar para as paredes ou que se matem ou...
Hazel, querida, não vamos fazer isso.
Estou a tirar um curso de assistente social.
Se eu pegar naquilo por que passámos e ajudar outras pessoas, talvez aconselhando famílias...
Como é que não me contaste isso?
Bestial.
Estou, não estou?
Que se passa?
Conta-lhe, Gus.
Queria assistir ao meu próprio funeral.
Pronto?
Um pouco para a direita.
Só faltas tu, Hazel Grace.
A nossa história de amor foi épica e não devo conseguir dizer mais do que uma frase sem me desfazer em lágrimas.
Não vou falar da nossa história de amor, porque não consigo.
Em vez disso, vou falar de matemática.
Não sou matemática, mas isto sei.
Há uma infinidade de números entre zero e um.
Há 0.1, 0.12, e 0.112 e uma infinidade de outros.
Claro que existe uma infinidade maior de números entre zero e dois, ou entre zero e um milhão.
Algumas infinidades são simplesmente maiores do que outras.
Um escritor de quem gostávamos ensinou-nos isso.
Eu quero mais números do que os que devo conseguir.
E, meu Deus, quero mais dias para o Augustus Waters do que aqueles que ele recebeu.
Amo-te tanto.
Eu também te amo.
Foi insuportável.
Tudo aquilo.
Cada segundo pior do que o anterior.
Uma das primeiras coisas que nos pedem nas urgências, é para classificarmos a nossa dor de um a dez.
Já me perguntaram isso centenas de vezes e lembro-me que uma vez, quando não conseguia respirar e parecia ter o peito a arder, a enfermeira me pediu para classificar a dor.
Embora não conseguisse falar, levantei nove dedos.
Mais tarde, quando comecei a sentir-me melhor, a enfermeira apareceu e chamou-me "lutadora".
"Sabe como sei isso?", perguntou ela.
"Chamou nove a um dez."
Mas isso não era verdade.
Não disse que era um nove por ser corajosa.
Disse que era um nove porque estava a poupar o meu dez.
E era isto.
Isto era o grande e terrível dez.
Augustus Waters lutou arduamente durante muitos anos.
Agradecemos-Te, Senhor, pela vida de Augustus Waters...
Agora, temos de fingir que rezamos.
...pela sua força a coragem.
Senhor, pedimos-Te que estejas connosco, hoje. Que estejas perto, que consoles os seus amigos e família.
Obrigado pela Tua presença, Senhor.
Oramos em nome de Jesus.
Não é que isso interesse, mas eu era namorada dele.
Há uma citação linda em casa do Gus, que diz:
"Se queres o arco-íris, tens de aguentar a chuva."
...ele era sempre capaz de sorrir.
Mas não faz mal.
Eu sabia que era aquilo que devia fazer.
Já tinha decidido que os funerais não são para os mortos.
São para os vivos.
Falaste lindamente.
Posso?
Omnis cellula e cellula.
Mas insistiu bastante para que viesse ao seu funeral e te contasse o que aconteceu à Anna e à mãe dela. Portanto, aqui estou.
E essa é a tua resposta: "Omnis cellula e cellula."
"A vida vem da vida."
Lembro muita gente a muita gente.
A minha filha tinha oito anos.
E aguentou bem o sofrimento durante muito tempo.
Tinha leucemia, como a Anna?
Exactamente igual.
Conheces o Dilema do Eléctrico?
É um bêbedo, um falhado e quero-o fora do meu carro agora, para poder ir para casa, ficar sozinha e chorar a minha perda!
Hás de querer ler isto.
Posso entrar?
Mas foi um privilégio, não foi?
Dá-te uma ideia do que sentimos por ti.
Está aqui um amigo para te ver.
Sabes se ele sofreu ou assim?
Parece que se debateu para respirar durante muito tempo e depois acabou por ficar inconsciente.
Não foi incrível nem nada.
Morrer é uma treta.
O Gus amava-te muito, sabes?
Sei.
Estive a falar com ele no cemitério e ele disse que viajou até cá para te dar a tal carta.
Isso já me passou.
Não tenho interesse em ler nem mais uma palavra daquele cretino.
Parece que o Gus escreveu algo e mandou ao Van Houten.
Meu Deus...
Sr. Van Houten, sou boa pessoa, mas um escritor de merda.
O senhor é uma merda de pessoa, mas um bom escritor.
Acho que daríamos uma boa equipa.
Não quero pedir-lhe favores, mas, se tiver tempo, e pelo que vi tem muito, por favor, dê-me um jeito nisto.
A verdade é que todos queremos ser recordados.
Mas a Hazel é diferente.
A Hazel sabe a verdade.
Talvez não fosse profusamente amada, mas era profundamente amada.
Não é mais do que a maioria de nós consegue?
Quando a Hazel entrou em crise, eu sabia que estava a morrer, mas não quis dizê-lo.
Ela estava na UCI e eu entrei à socapa por 10 minutos e sentei-me junto a ela, antes de ser apanhado.
E forcei-me a imaginar um mundo sem nós e como esse mundo seria imprestável.
Ela é tão bonita.
É divertida sem nunca ser má.
Amo-a.
Neste mundo, não podemos escolher se somos magoados. Mas temos uma palavra a dizer sobre quem nos magoa.
E eu gosto das minhas escolhas.
Espero que ela goste das dela.
Certo, Hazel Grace?
Certo.
Tens algum problema?
Juliet, o Sr. Proctor está cá?
O que raio se passa aqui?
Burton, porque não serves uma bebida ao Sr. Camden?
Vemo-nos para a semana.
O que raios foi aquilo?
Está a insinuar que eu posso não ter sido sincero com o FBI?
Foi muito prestável, como sempre.
Por acaso... lembra-se quando foi a última vez que viu os tais homens?
É fascinante como a nossa mente associa os factos.
Obrigado.
Não tem de quê.
Ora, ainda não calculamos os prejuízos causados pela explosão...
Sou chefe há menos de dois meses e já planeia um golpe.
E nesses dois meses, o nosso projecto de hotel foi destruído... e agora, o nosso casino foi roubado.
Esses acontecimentos estão associados.
Teria mais fé nas suas intenções se ele não estivesse a aprontar-se para ser chefe.
Até podes ter razão, mas as suas ambições não atenuam os problemas que temos.
Estou ciente dos problemas que temos, Sr. Thompson.
Só estamos a tentar cumprir o nosso dever para com a tribo.
Calma contigo, George.
E nunca mais me digas como honrar o meu pai.
Vemo-nos na próxima reunião.
Credo.
- Parabéns.
- Desculpa. Não sabia como falar contigo.
Há três anos, quando parti, era um bêbado revoltado, mas já não sou assim.
Isto é a minha salvação.
Está tudo bem, Emmett.
Emmett, eu trato disto.
Xerife, preciso que assine estes relatórios.
- Posso escrevê-los todos, mas você é o único que pode assinar.
O que se passa?
É o Breece Connors. Ex-marido da Siobhan.
- O que queria?
- Era por causa dum trabalho.
Quer que retire a ordem de restrição.
Estive a rever os relatórios policiais da noite em questão e considerei os factores atenuantes, assim como a recomendação do Ministério Público e o acordo entre os advogados presentes.
Com base no período mínimo das directrizes para sentenças e no apelo da arguida... será condenada a um período nunca inferior a 30 dias na Penitenciária Estadual Feminina do Condado de Mercer.
A arguida será colocada imediatamente sob custódia.
Pode, pelo menos, adiar a sentença por 72 horas, para que a Sra. Hopewell, mãe de dois filhos, possa preparar-se adequadamente, por favor?
Não colocaremos entraves, Meritíssimo.
Foi por isso que deixaste que fosse presa?
É o que fazes, não é?
Estou só a apreciar a vista.
Pronto, dou-te 10 minutos. Depois venho buscar-te.
- Breece, o que estás a fazer?
Estás bem?
O Emmett é um linguarudo.
Não toques no assunto, está bem?
Por favor?
Sabes, não quero parecer insensível, mas preciso...
O Racine não quer saber de vocês.
- Safamo-nos tão facilmente?
- O que querias, uma audiência?
Não, obrigado.
Só acho que um agente federal como ele, que não parece responder perante ninguém merece a nossa preocupação.
A tua parte, querido.
Esta é tua.
Para onde estás a olhar, caralho?
Às vezes esqueço-me que...
Esquece.
Já tivemos dias melhores.
Este é dela.
Vou deixá-lo contigo.
Ela vai mesmo ser presa?
Estar presa... é sempre mau.
Pronto, aqui vai algo melhor.
O que fazes aqui, Breece?
Ouvi dizer que a tua casa tinha incendiado.
- Precisas de alguma coisa?
- Não, só queria ver-te.
- Vou embora em breve e...
Desculpa, pensei que fosse acabar antes de chegares.
- Não podes entrar.
Continuo a ser vossa mãe, Deva.
- Estou-me a cagar, mãe!
Afasta-te de nós.
Não, obrigada.
Cala-te, meu.
Ora, ora... vejam quem está de volta.
Mas podes compensar-me.
- Não me agradeças já.
É bom que valha a pena.
Além disso, deve-nos mais do que aquilo que lhe estamos a pedir.
O George Hunter quer o teu lugar.
Precisas de uma vitória para calar o concelho.
Ela apenas servirá para chamar à atenção do Proctor.
Não a vi.
Bem, não dormiu em casa.
Para já. - Continuo à espera do meu dinheiro.
- Passa-lhe o telemóvel.
Ora, faz de conta que é uma entrada pelo casino que rebentaste.
Raptou a Rebecca. Preciso que a vá buscar.
Não tenho jurisdição na reserva.
Calma...
Tenho a certeza que o teu tio não demorará.
Também tenho a certeza que não.
Lembro-me de te ver no mercado.
A tua família vende tartes, certo?
Vejo que deixaste isso para trás. Dedicaste-te a outro tipo de negócio.
Acho que sabes do que estou a falar.
O meu povo acredita num mito... acerca do Homem Trovão.
Mas, por fora... é um homem normal.
Para que todos os homens se perguntem se são ou não... o Homem Trovão.
E para que todas as mulheres se perguntem se dormem ao lado dele.
Algumas mulheres dedicam a vida a encontrá-lo.
Outras sabem que ele as destruirá se ficarem com ele.
Acho que acreditas ter encontrado o teu Homem Trovão.
O teu tio assaltou-me a carrinha?
O meu tio... vende carne.
O teu tio... explodiu-me a merda do hotel.
Se fosse a ti, preocupava-me com o que ele te irá fazer.
Veremos.
E por "entramos" quero dizer "entraste".
- Deves estar na cozinha.
- Desculpe, xerife, está perdido?
Muito bem, a sala mais isolada é a VIP.
O mais provável?
Vira à esquerda ao fundo do corredor.
Podia estar a hackear a Google ou as Ilhas Caimão, mas não, tenho de me infiltrar no Fort Apache.
Podia dar-te um tiro.
Ambos podíamos fazê-lo.
Pareceu-me agressivo.
Olá para ti também.
Quando pensas que conheces as pessoas...
É, não é?
Perdão, o que me está a escapar?
Envolvo-me a partir do momento que começa a raptar jovens.
Liberte-a.
Ora, não está em posição de fazer exigências.
Não teria tanta certeza.
Por isso, digamos que isto foi um grande mal-entendido.
Se a libertarem... isto nunca aconteceu.
Estás bem?
- Estou.
Obrigado.
Estás a brincar comigo?
Não vamos alvejar um xerife.
Isto nunca foi boa ideia.
Estou farto de mandar mensagens.
Está na hora de uma abordagem mais directa.
Não tens de quê.
Não devias estar a morar lá.
Então, deixa-me ir morar contigo.
Eu também não sou um bom homem.
Vou comer qualquer coisa.
Como correu?
Canja laranja.
Como disse... devia-lhe uma.
Xerife... nunca me perguntou se assaltei aquela carrinha.
Que bonito...
É deslumbrante.
O que achas?
Estás linda.
Proctor, mas que raios?
És louco? Pois, a tua segurança não foi muito eficaz.
Deves dizer-lhes isso quando acordarem.
Isto é muito romântico.
Desaparece daqui.
O que raios é isto?
De todos aqueles que conseguir apanhar.
Afogar-te-ei no sangue deles.
Nem sequer vou perguntar.
Pensei que só te via amanhã.
Bem, não há muita diferença entre o meu quarto de motel e uma cela, portanto, aproveitei para vir beber um copo.
São 30 dias.
Não é tempo suficiente para as paredes darem contigo em doida.
Se alguém se meter contigo... não encares.
Fica na tua, não fales muito.
O que me preocupa não é a prisão.
Vai tudo ficar bem.
Só tens de lhes dar tempo.
Devias ir dormir.
Amanhã temos uma longa viagem.
Estás bem?
Isto é tudo culpa minha.
Vai para a cadeia por minha causa.
Cumpriste 15 anos por ela.
Isso não é desculpa.
Ouve, acho que não pensaste no que lhe podia acontecer quando vieste para cá, mas ninguém cumpre uma pena de 15 anos sem cometer uns erros quando sai em liberdade.
- Agora é que me dizes?
- Não, acho que te disse na altura.
Ouve, podes ficar aqui a emborrachar-te... enquanto pensas em tudo aquilo por que passaste.
Lembras-te do que disse.
Entra muda e sai calada.
Olha para esta cabra.
A merda da Barbie veio cumprir pena.
Olá, esquila.
O que raios fazes aqui?
Eu cozinhava... e dançávamos na cozinha.
- Pensei que já não bebesses.
Cuidadinho.
Estou a tentar ser agradável... emendar os meus erros.
Vais dar-me um tiro, esquila?
É isso?
Agora és a merda duma polícia, não és?
- Alma, o que se passa?
- Tentaste ligar-lhe?
Siobhan.
Tudo bem, chefe?
Estavas à espera de alguém?
Não estava à espera de ninguém.
Queres falar sobre isso?
Nem por isso.
Diz-me só onde é que ele está.
Barbie merdosa.
- Tens algum problema, Barbie?
Estás magoada?
Estou bem.
Sei que vou perder o distintivo.
Estou em liberdade condicional, por amor de Deus.
Ele não vai ficar por cá.
Vai para casa.
Sabes, durante os últimos quatro anos... não houve um dia... que não imagina-se isto a acontecer.
Como te sentes?
Melhor do que estava à espera.
Obrigada, chefe.
Não tens de quê.
A tua mãe contou-te muitas mentiras, Deva.
- Nada nem ninguém importa mais do que isso.
Tem uma visita.
Vem?
- A fazer amigos?
- Conheces-me.
A tua pena aumentou por causa disso?
Apenas me fizeram uma advertência.
Ele está vivo.
Coloquei os meus filhos em perigo.
Obrigada.
Toma cuidado contigo, está bem?
O meu avô diz que olhos verdes são um sinal do diabo.
Talvez ele esteja certo.
Para mim, isso está na categoria das merdas em que os índios acreditam.
Às vezes pergunto-me de que planeta vieste.
"E assim fez, o Senhor Deus fez formado da terra todos os animais do campo, e todas as aves dos céus.
Queres um bocado?
Temos de ir embora daqui.
- Agora?
- Não, não agora.
Na primeira hipótese que tiver, eu desapareço.
É assim tão mau na reserva?
Os nossos pais falam da grande tribo guerreira que éramos, mas agora estão todos nas drogas, nas prisão ou a ser mortos.
O mundo é grande lá fora.
E Adão nomeou cada ser vivente, que foi como ficou conhecido.
Sentes a falta da Rebecca, não é?
E da costela que o Senhor Deus tomou do homem, formou uma mulher, e levou-a para Adão.
Solomon?
Ele não está aqui.
A cama está vazia.
Vou procurá-lo.
Meu Deus do céu.
Não temos um legista para isto?
Um legista para três condados, não somos prioridade.
Depois da chuva, da noite passada não sobrou muito, mas tirámos fotografias, e enviámos tudo a Harrisburg para a análise.
Não preciso deles para saber que o crânio foi esmagado.
É a sua família ali.
Quem fez isto pode ter feito o mesmo com ele.
Sr. Bowman, todos os esforços vão ser feitos.
O meu filho não tinha envolvimento com índias.
- Então, onde está ele? - Ele...
Afastem-se ambos, agora!
- Ele não matou ninguém.
Saiu da prisão maior e pior.
- Prenderam-no?
- Não, foram os estaduais.
Eu e o Brock já tínhamos tentado prendê-lo.
- Tentaram?
- Ele é um homem grande.
Muito bom.
Com licença.
Há tropas estaduais a ajudar, mas não há ainda nada.
Fazes alguma ideia de onde ele possa estar?
Solomon não é um assassino.
Há muita gente que acredita que ele seja.
É por isso que temos de o encontrar antes dos Kinaho.
Se puder ajudar, Xerife, pode ser qualquer coisa.
A Lana Cleary namorou um tal de Tommy Littlestone.
Os Redbones só namoram com pessoas da tribo.
Imagino que se a namorada do seu irmão estava envolvida com um Amish, isso não ia acabar bem.
Acho que temos de falar com o Tommy Littlestone.
Não temos jurisdição na reserva.
- Não temos jurisdição aqui.
- Devíamos falar com ele.
Ele vai fazer uma verificação.
Estamos a ver quem vocês são.
- Vamos fazer umas perguntas.
Não quero discutir sobre a lei consigo, mas este é um possível homicídio qualificado.
Polícias do caralho.
- É Chayton Littlestone.
Não há razão para estar aqui.
Podemos falar sobre isso.
Pelo que sei, não tem autoridade aqui dentro e nem lá fora da reserva.
Sabe, toda esta terra era Kinaho, antes mesmo do homem branco começar a navegar.
Então, os seus antepassados tomaram-nas, dividiram e venderam como se tivessem direito.
Assim como se sente no direito de entrar aqui, porque usa um bocado de lata polida.
Agora, uma pele-vermelha foi morta na terra do homem branco, que devia pertencer ao seu povo. E você... Não vê a audácia que é vir aqui apontar culpados.
Estou a tentar descobrir quem matou aquela miúda.
Não vai descobrir isso aqui.
Se não a matou, não tem de se preocupar.
Pareço preocupado?
Bom, isso é uma coisa que não se vê todos os dias.
Está tudo bem por aqui?
Está bem. Qual de vós, imbecis, é Tommy Littlestone?
Imagino que o teu irmão tenha tomado todas as vitaminas.
Obrigado por me salvares o cu.
O homem estava quase a partir-me ao meio.
Bem, isso não pode acontecer.
Não quando as coisas estão a ficar interessantes.
O Xerife está ocupado agora, mas quem devo anunciar?
Jason.
Vou informar o Xerife que você está aqui.
Podia prender-te pelo menos durante 10 anos só com isso.
Você foi à reserva sem um mandado federal.
Estas prisões são ilegais.
Todos me dizem isso, como se isso me importasse.
Se se importa com a miúda morta, devia era estar à procura do rapaz Amish.
Então, não tens nada a dizer sobre a Lana e o Tommy?
Vou vê-lo outra vez, fora desta cela.
Sempre optimista.
Que é o meu trabalho dizer que não tem autoridade para ir às terras Kinaho.
- Directa ao ponto, não é?
Quando o indaguei se ele a matou, o grandalhão tentou matar-me.
- Isso não é conclusivo, pois não?
Os mandados são prioridade, então, vou transferi-lo.
Acredite, ele é todo vosso.
O meu chefe não gosta de si.
Não sei quem você é, mas... Você não é Lucas Hood.
- O que é que quer?
- Bom, para começar, onde está o meu pai?
- O seu pai está morto.
- Não parece muito preocupado.
Sim, também tive um pai assim.
Então, o que me impede de simplesmente... sair por aquela porta e atirar tudo no ventilador?
Se acha mesmo que matei o seu pai, um polícia, a sangue frio, e ainda roubei a sua identidade, acha que é boa ideia ameaçar-me?
Venha, vou pagar-lhe um almoço.
Estou cheio de fome.
Eu falo com ela.
Olá, Miriam.
Permitiu que os anciãos expulsassem a sua única filha sem ter para onde ir.
Como é que eu penso que você sabia que era assim?
E agora... Prefere pendurar as roupas e deixar o seu filho morrer do que falar comigo, o único capaz de ajudar?
Queremos o rapaz.
Tu podes e vais.
É verdade sobre o Salomão e a miúda índia?
Vocês são homens corajosos, a intimidar as pessoas que sabem que não respondem.
Vou dar-vos 30 segundos para se irem embora.
Não, o que estou a pensar é, que vou apanhar este bastão, enfiar-te no rabo e ver o que achas disso.
Como ousas falar assim comigo?
Como se eu fosse fazer uma coisa dessas.
A tua insolência vai além do desprezo.
Mãe.
Ao Senhor, nosso Deus, pertencem a misericórdia e o perdão; pois rebelamo-nos contra ele.
Trata-se da vida do teu neto.
Se o Kai pode ajudar, não vou ser eu a detê-lo.
Eu trabalhava para estes homens em Portland.
- Que tipo de homens?
- Do tipo que pode imaginar.
Sabe, bandidos, má índole, drogas.
O clima ficou tenso, e decidi que estava na hora de partir.
Eles mandaram um imbecil atrás de mim.
Rapazes precisam de mais alguma coisa?
- Tem tortas?
- Olha à volta, filho.
Isto parece-te um lugar que serve tortas?
- Sabe como fazer isso tudo?
- Conheço um homem.
Estou a pensar em... Desaparecer.
Sabe, como ir para o Canadá e, talvez, trabalhar nos navios de pesca.
Posso ajudar-te com isso.
Mas isso vai levar alguns dias.
Vais dar entrada no Motel Valley e vais ficar lá.
Não quero ver a tua cara pela cidade.
Onde é que vai?
Caso não tenhas notado, estou um pouco ocupado.
- Ele deixou a conta?
Estou a sangrar, caralho.
Toma atenção.
O homem que acabou de sair por esta porta, ele matou os homens que fizeram isso.
Podes achar isto difícil de acreditar, considerando a sua personalidade mas o homem na verdade tem amigos aqui.
Bons amigos, se é que me percebes.
Sei disso porque sou um deles.
- Percebeste?
- Sim, percebi.
Deixa-me ir buscar, um penso rápido.
Estás bem?
Rebecca, o que se passou? - Um homem.
O que se passou? Deixa-me ver isso.
- O Brock, está com os estaduais nas buscas.
Tens de descansar.
Vou levar-te a casa, está bem? Está bem.
Vou fazer alguma coisa para ti.
- Queres mais um pouco? - Sim.
De tudo o que se passou nos últimos dias, sabes o que não me sai da cabeça?
A mãe da Lana disse-me... que a sua filha era professora.
Eu já quis ser uma.
Há muito tempo.
Como está a cabeça?
Boa.
É melhor ir.
É melhor ires.
anteriormente em CALIFORNICATION...
Tenho que me apresentar à Karen como um homem adulto com trabalho.
- Deve ser o Hank.
- Henry James Moody, o primeiro.
A última coisa de que preciso é de um gajo arrogante e pretensioso a trabalhar na televisão.
Estou a tentar endireitar-me antes que seja tarde demais. E tudo começa com arranjar um trabalho.
Tem a certeza que está à altura do trabalho?
Então, conseguiste pô-lo de pé ontem à noite?
Quando foi isso?
Deve ter sido cerca de nove meses antes de eu nascer.
- Achei-a muito na moda.
- Sem dúvida. Além disso, passa uma mensagem muito forte e clara aos meus colegas de trabalho que este gajo aqui sabe bem o que quer. E sabe fazer a separação entre prazer e trabalho.
Foi exatamente o que eu pensei.
Se soubesse que era assim tão fácil deixar-te excitada de tanto orgulho, teria concorrido a uma vaga na Starbucks há já muito tempo.
Acho que, finalmente, estás pronto para mudar.
Bem, mudam-se os tempos, mudam-se as vontades.
Já sei. És viciado em heroína.
Tens hemorroidas e é fatal, certo?
Nada?
Nada. Nem se mexeu.
Com a língua também não resultou.
O miúdo adora sexo anal.
Senti-me mal. É como se o estivesse a fazer a um bebé.
A um bebé grande, careca e desempregado.
Olha para nós os quatro.
O amor não é fabuloso?
- NOITES DE DOMINGO SANTA MONICA COP
- Como é que ela reagiu? - Estava prestes a explicar-lhe quando de repente tu chegaste acompanhado da tua triste disfunção eréctil.
Credo! Não parece nada fixe quando o digo em voz alta.
Alguém para levar os teus genes para as próximas gerações.
- Nem por isso.
O miúdo é um pouco chato. Melhor, é super chato, como se fosse teu filho e não meu.
O Levon liga e eu recuso esta merda.
Então quem é a mãe?
Uma mulher, Julia, com quem eu andava na altura.
Já agora, o que fazes aqui?
Só queria ter a certeza que ias trabalhar, a horas, razoavelmente sóbrio.
Agora vais receber um salário semanalmente.
15% da tua semana é a minha semana.
Talvez devesses pensar em arranjar outros clientes.
Que aperto vigoroso.
- Há alguns na cozinha.
Certo.
Há alguns na cozinha.
Vai-te foder, tu e os teus queques, Hugh!
Arranja vida própria.
Então, Terry, fala-me um bocado sobre ti.
Estou numa relação há muito tempo e estes são os meus filhos.
- Mas és o meu pai. Bem, não há certezas disso.
Estás a chamar-me mentiroso?
Não, não tecnicamente.
És mesmo um parvalhão, sabias?
Agora já pareces mais meu filho.
- Fixe.
Onde é que trabalhas? - Num programa de televisão.
Fixe!
Qual? - Santa Monica Cop.
- É tipo O Caça Polícias?
- Arranjas-me um trabalho aí? - Não. Ainda mal comecei a trabalhar.
Fixe! Queres passar por aqui?
Claro. Porque é tua mãe.
Não.
Claro, isto é, se quiseres ser o menino da mamã.
Vives com alguém?
Levon, usaste a minha pasta de dentes outra vez?
Que raios?
Eu não diria melhor.
Mãe, pai, não se chateiem.
Se servir de consolo, estava a dizer ao miúdo que não mudaste, sabes, que continuas lindíssima.
- Obviamente.
Não me podias ter dito isso?
Ela sabe que me contactaste?
Já vou, mãe!
É muita coisa para assimilar. - Sim.
Quer dizer, só tenho a palavra dele, e não quero ofender, mas não me parece ser de confiança.
- Continuo aqui.
- Adeus, pai. Vejo-te por aí.
Tens aí uma bela sandes, Hank.
Não em contacto com marisco?
Vi-os a cozinhar, tal como pediste.
Isso seria uma pena.
Estou a tirar uma foto ao hambúrguer. Porque é que estás a tirar uma foto ao hambúrguer?
- Sim. - É um belo hambúrguer.
E que tal eu trazer uma criança Africana para aqui, para que te veja a tirar uma foto ao teu hambúrguer com o raio do teu iPhone?
Devias ter vergonha de ti mesmo.
Devias passar menos tempo a sexualizar o teu almoço e mais tempo a pensar em ideias para uma história.
Eu visito as redes sociais, sabes, quando me apetece ter uma ereção furiosa.
- É melhor não. - Hank, é isto que fazemos aqui.
- Eu tenho um advogado. Não vais querer pagar esses 20 anos de pensão alimentar.
- Muito bem, pessoal. - Eu ajudo-te. - Como usamos isto no programa?
É tão magra. Não devia ter que trabalhar com um violador condenado.
- Porque está ele na prisão de pilas? - Se não contarmos a raiva, ele é uma pila enjaulada.
- Achas a violação engraçada?
- Rath, estás mesmo... - O quê? Vais ficar aí sentado enquanto isto está a acontecer?
- Por favor, continuem.
- Goldie, estás bem?
Foi a minha mãe que me deu isto, Goldie!
Apetecia-me mesmo um vinho fresquinho agora ou uma cerveja.
Bebia-se um fino bem fresquinho, certo?
Porque é que nunca me disseste?
Esta é a minha versão.
Andávamos a correr a cidade há alguns meses, a curtir, divertíamo-nos, era tudo muito simples, até que um dia o telefone deixou de tocar.
Lembro-me de não ter ficado muito triste, porque não éramos namorados a sério.
Por isso, quando descobri que estava grávida, não vi razão nenhuma para te contar.
- Desculpa.
- Não, desculpa eu.
Nunca esperei nada de ti. És divertido, como andar de carro com um cão que põe a cabeça de fora da janela.
Que tipo de cão?
Não, não tecnicamente.
Há quanto tempo estás cá?
Podemos voltar à tua história?
Nada.
Não sei a que te referes.
Ele anda iludido e pensa que vocês vão compensar o tempo perdido.
Não sou capaz de lhe dizer que não és esse tipo de pessoa.
Como é que sei que tipo de pessoa sou agora?
Olha, estou a oferecer-te um presente.
Estou a dizer-te que te podes afastar.
Estou a pedir-te delicadamente para agires corretamente e deixares-nos em paz.
Eu pago a conta.
Tens a certeza?
Sim, o Stu também tomava.
Fazíamos sexo durante horas.
Ele parecia um aríete.
Parecia feito de líquido metal.
Era o Exterminador em pessoa.
OK, Marcy, não sei quantas vezes tenho de dizer isto, mas a tua recordação do pénis grande do teu ex-marido não faz maravilhas na minha personalidade frágil.
Hank, é o teu primeiro dia!
- É uma longa história.
É para isso que servem os 5% extra.
Boa sorte com isso.
Hank! Ainda bem que estás aí!
Porque acho que tem medo de me perder caso eu crie uma relação contigo.
Talvez ela apenas tenha receio que eu te desiluda.
Mas pesquisei e quando nos mudámos para aqui, era a minha oportunidade de te encontrar.
Sabes, a tua mãe safou-se bem sozinha.
Não sei relacionar-me com outros rapazes.
Alguns. Devo tê-los assustado a todos.
Nem sei lidar com miúdas.
Pensei que me podias ensinar a ser fixe também.
- Problemas? Provavelmente, mas quem não os tem?
Ele quer um trabalho?
Acabei de promover o AP a assistente de escritor.
Quis ser recompensado por limpar aquela porcaria.
Os miúdos de hoje, sabes, acham que sabem tudo.
Eu lembro-me deste programa.
A sério, gostaste desse?
Eu criei esse programa.
- Desculpe.
Hank, graças a Deus que estás vivo.
Consegues arranjar disto?
Acho que estou a ficar ereto.
Comporta-te, animal.
Sinto-me zonzo, Hank.
Céus, cheiras bem.
Merda! Ele veio-se nas calças?
Pare de me seguir, menina.
O Levon disse-me onde moravas.
Claro que disse.
É terreno desconhecido para ambos.
Nem por isso.
Ando apenas à procura da felicidade.
Toca qualquer coisa.
Sou muito tímido.
Não me lembro de seres tímido.
Querido, foi assim tão mau?
O que estás a fazer?
Sra. Peterson?
Treinámos juntos, servimos juntos e... Acabámos por nos tornar bons amigos.
Queres entrar?
Tens a certeza que não queres nada?
Um copo de água, se puder ser.
Como é que vieste até aqui?
Quando é que saíste?
Fui dispensado na Quarta-Feira, e vim directamente para aqui, de Fort Kennilworth.
Porquê?
Eu prometi-lhe que o fazia, por isso... Aqui estou eu.
Dás-me licença, um instante?
Aquele sou eu.
No meio.
Não era minha intenção deixá-la transtornada.
Conhecias o Caleb?
Reparei que há um motel à beira da estrada, no caminho para aqui...
Nós insistimos.
Bem, tenho de ir para o restaurante.
Vamos ver o quarto?
Sra. Peterson, de certeza que não se importa que eu fique aqui?
Claro que não.
Quer dizer, é... O quarto também não é usado.
Acho que vai ser uma coisa boa para nós.
Conhecias o meu irmão?
Conhecia. Muito bem.
Isso é...
Não, levei com uma bola na cara. Em Educação Física.
- Não, Sra. Peterson, estou bem.
O amigo do teu irmão vai ficar por cá?
Porque é que não gostas dele?
Tenho de ir embora.
Nem por isso.
Tens jeito para isto, não tens?
Acho que sim...
Como correu o trabalho?
David, não queres mesmo uma cerveja?
Nessa altura, podes beber a cerveja que quiseres.
Estás a ajudá-lo com os TPC?
Não exactamente.
Mas o Alan, o tipo chama-se Alan... Só lá está há uns... Quatro anos, mas é licenciado.
Vamos beber mais umas, para celebrar. E depois tenho de me ir deitar.
Podes deitar essa fora.
Parece que sim.
O que estás a fazer aqui?
Tu não... Tens amigos?
Tenho muitos amigos.
Estás à espera do quê?
Quero que me mostres quem é que te bateu, ontem?
O que é que vais fazer?
Nada de mal.
Estão ali.
Aqueles todos?
- O que é que estás a fazer?
- Eles estão a ir para um bar?
Estão. Eles servem bebidas, se pertenceres à equipa de futebol.
Não...
Bem... Estarei lá dentro, se mudares de ideias.
Luke?
Deve ser o namorado dele.
Desculpe...
Vou precisar de ver identificação.
Pediu-lhes identificação?
O que é que vão querer?
Sabe como é que se faz um fireball?
Schnapps de canela com molho de tabasco.
Quer pagar alguma coisa aos rapazes?
Tenho cara de quem quer pagar alguma coisa aos rapazes?
É capaz de ser a coisa mais educada a fazer.
Sim, pode ser.
Dê-lhes um Cosmopolitan.
Tu és rico?
Valha-me Deus.
Acabas por te habituar.
Obrigado pela bebida.
Pelos danos causados.
Ele está bem?
Bem, eu... Fico muito aliviada por teres lá estado.
Vou preparar-me para a festa da Kristen.
Dá-nos licença.
Convida-o para ir à festa contigo.
David, queres vir comigo à festa de logo?
Luke, preciso de tomar banho.
Pois, e os meus pais também não sabem.
Onde é que estão?
Anna?
Podes deixá-los aqui.
- Sê bem vindo à festa.
- Craig, não faças isso.
Pode ser.
Obrigado.
Estás bem?
Estou óptima.
Olá. Preciso de falar contigo.
Estou ocupada, Drew.
Tenho tentado falar contigo a semana toda. E ouvi dizer que ias dar uma festa, hoje.
Filho da puta.
Tirem-no daqui.
Desculpa ter partido a moldura.
Estás bem?
Aqui estão eles.
Queres uma passa?
Não, estou bem.
Apoiar-nos em que sentido?
Nós apoiámo-vos, tipo... - Força, América, percebes?
Então, meu? Só estava...
O que foi?
Estou só a mangar contigo, meu.
- Eu volto já.
Ela tem um belo cu, não tem?
Os soldados gostam de armas.
- Vamos embora?
- Eu levo o carro.
- Não, eu estou bem.
E tu estás mais sóbrio do que eu?
Eu sou maior do que tu.
Coloca o cinto, por favor.
Obrigada.
Gosto desta música.
Foi uma compilação que eu fiz.
Podes colocar lá esta música?
Sim, claro que sim.
Boa noite.
Boa noite.
Obrigado por me teres convidado.
Sim, ele chama-se David Anderson Collins.
Se ajudar, posso dizer-lhe em que unidade é que ele serviu.
Não, não se passa nada.
Ele era amigo do meu irmão, e soubemos que ele tinha regressado. Qualquer tipo de contacto, seria óptimo.
Comunique a Fort Kennilworth que o David Collins está morto.
Na próxima semana, vou reunir-me com a administração para discutir o futuro do nosso trabalho com o Exército, tendo em conta a dissolução do Projecto Aegolius.
Peço desculpa, mas terão de me dar licença.
Quando é que ligaram para Fort Kennilworth?
Há cerca de uma hora.
- E quem fez o telefonema?
- Ainda não está confirmado, mas disse que se chamava Anna Peterson.
Se alguém perguntar o que se passa, quer que diga o quê?
Inventa qualquer coisa.
Ninguém pode saber que uma das nossas cobaias ainda está activa.
Liga-me quando tiveres um voo reservado.
Não estou atrasado, pois não?
Ainda bem.
Vamos lá ver o que temos aqui.
És do Exército?
Sou, sim.
Eu fui da Marinha.
Esta serve.
Queres a Elite?
Era o que estava a pensar.
Mas que caralho, David?
Sim, obrigada por me telefonar.
O quê?
Mãe? - Podemos falar?
- Claro, querida. O que é que se passa?
Spencer?
Tinham ingerido um monte de comprimidos, parece que... Cometeram suicídio juntos ou coisa parecida.
Não consigo perceber.
Quem é que haveria de querer magoar o Craig?
Como é que isto se faz?
Primeiro, fazes um buraco no topo. Para que consigas tirar tudo lá de dentro.
Tu... Andas sempre com isso?
Com isto? Claro.
Porquê?
- Tem cuidado contigo.
- Tu também.
Queres um conselho, Luke?
Claro.
Então, leva uma faca para a escola?
Estás... É para mim?
Ainda bem.
Merda.
Estou?
Olá, sou eu.
O quê?
Encontraram a arma que matou o Craig... Na tua carrinha?
Mas tu és inocente!
Eu amo-te.
- Tenho 20 anos. Namoro com quem quiser.
Pois...
E ele?
O melhor amigo de toda a gente.
Falei com a base militar de onde ele veio, e disseram-me que ele estava morto.
Anna Peterson, deves-lhe um pedido de desculpas.
Talvez tivesse sido melhor ter explicado a... A situação das Forças Especiais mais cedo, mas... Não é suposto falarmos do assunto.
Sim, se faz favor.
Já está acabada?
Já.
Obrigado.
Boa sorte.
Tenta arranjar o máximo de informação acerca deste tipo.
Para onde é que estás a olhar?
CIRURGIÃO PLÁSTICO OBRIGADO A PAGAR $2 MILHÕES Andas à procura de alguém que te faça a operação de mudança de sexo?
Seu... Filho da puta!
Pois é, cabrões.
Puta que pariu!
- Estás bem?
- Estou.
O que é que aconteceu?
Este miúdo chamou-me "panasca". E eu... Parti-lhe uma régua na cara.
A administração ainda vai tomar a decisão, mas é algo quase certo.
O que é que outro miúdo lhe chamou?
Diga?
E gostava de saber quantos mais crimes desses foram cometidos, consigo no cargo.
O que é que será que a administração lhe vai fazer, quando isto for tornado público? Já para não dizer os nossos advogados.
Eu nem sabia que ele era gay.
E se for só castigo depois das aulas?
Parece-me justo.
Pode ser.
Sou amigo da família.
Achas que eu matei o Craig?
Não me interessa.
- Pois, quer dizer... - Para que é que precisava de um?
É uma teoria interessante.
A Anna contou essa história a mais alguém?
Obrigado.
Vou buscar o resto.
Obrigada, David.
Por acaso não viu ninguém parecido com este homem, pois não?
Quando foi a última vez que o viu, minha senhora?
Ele estava... Ele foi lá dentro.
Apanhem-no!
Quem são aqueles homens?
Demoraria demasiado tempo a explicar.
Do que é que estás a falar, David?
Porque é que aqueles homens te estão a tentar matar?
Não interessa.
Ele está na cozi...
Lamento.
Lamento muito, senhor.
Acho que ele está morto.
- Estão, mas...
Desculpe... A menina é a Anna Peterson?
Sou.
Está tudo bem?
Para onde foi?
O quê?
O que é que se passou?
Vamos ao Centro Recreativo buscar o seu irmão.
Quem é o senhor?
O soldado que conhece como David, foi sujeito a uma experiência médica.
Talvez tivesse sido melhor não usar um psicopata nos vossos testes.
Ele era o soldado ideal, em todos os aspectos...
Sr. Peterson, isso é o seu telemóvel?
Não disse que não eram permitidos?
Dê-mo cá.
Depois do castigo, devolvo-o.
Onde é que aqueles polícias vão?
O restaurante foi atacado por alguém, depois da nossa saída.
As testemunhas disseram que foi uma explosão.
E sobreviveu alguém?
Não sei.
Ainda não me disse nada sobre eles.
Estão os dois mortos.
Ele matou-os, antes que o pudéssemos deter.
O David tem um problema neurológico, Mna. Peterson. Ele foi treinado para se proteger a ele e à experiência.
Se ele achar que a sua identidade está comprometida, está programado para eliminar as pontas soltas.
Duvido que ele pare, mesmo que queira.
É por isso que temos de levar a menina e o seu irmão para um lugar seguro.
Mna. Peterson, temos de ir.
Mna. Peterson?
Vamos lá buscar o meu irmão.
O que é isto?
Fizeram um labirinto de Halloween, para o Baile de Outono.
Não se afaste.
Como é que saio deste labirinto?
Esquerda, direita, direita, esquerda, esquerda, direita, esquerda e depois sempre em frente.
Quem é que é o senhor, exactamente?
- O que é que se passa?
É já aqui.
Olá, Major.
Não devia de me ter seguido.
A mãe e o pai estão...
Eu volto para te vir buscar.
Lamento muito que isto esteja a acontecer, pessoal.
Tentei pensar noutra maneira de o fazer.
Uma outra solução...
Aparece, amigo.
Não te vou magoar.
Mataste os meus pais.
Pois matei.
Olá, Luke.
Fizeste o mais acertado.
Não te culpo.
Não te sintas mal.
Obrigada.
Segue a luz.
Estão os dois a sentir-se bem?
Estamos bem.
Quais são as novidades?
Como é que é possível?
Anteriormente, em Penny Dreadful...
- Pai!
- Mina!
Voltaremos a encontrá-la.
Pelo menos, sabe que ela está viva.
É isso que acha?
Cumpre o que me prometeste.
Irás fazer-me uma companheira imortal.
A minha noiva tem de ser bonita.
Alguma coisa ou alguém despoletou isso.
Está num lugar muito especial.
Sei que ele não a quer morta, mas não sei porque a quer viva.
O problema é esse.
Acho que a Mina está a tentar ser encontrada.
Sabemos que fogem quando são descobertos, como um bando de ratos à procura de um novo esconderijo.
- Talvez tenhamos sorte desta vez.
- E se tivermos?
Deixei o meu filho a sofrer sem mim.
Não farei o mesmo à minha filha.
- Como assim?
- Se puder salvá-la, é o que farei.
E isso irá trazer-lhe paz?
Não lhe fica bem. Vou falar com os outros.
Iremos depois de o teatro fechar, esta noite.
Está aqui um cavalheiro para vê-la.
Diga ao Sr. Gray que entre.
- Olá, Sr. Gray.
Quer sentar-se?
Fico feliz por ver que recuperou.
Passei por cá, mas disseram-me que estava doente.
Fui viajar, já que não pude vê-la.
Seja bem-vindo de volta.
- Pode ler o meu futuro?
- Não sei se terá futuro.
- Toda a gente tem futuro.
- Nem toda a gente.
Algumas pessoas só têm passado.
Então, leia o meu passado.
Assim perderá todo o seu mistério.
O Sembene acompanha-o à porta.
Devíamos apanhá-lo de uma vez.
Aqui não.
Aprecie a caçada.
O inverno nunca mais acaba na porcaria deste país.
Se puder acompanhar-me.
É um protótipo, obtido de uma forma que foge à comum etiqueta profissional.
Tem uma coisa nova.
Um mecanismo de disparo automático.
Cartuchos de 7,63 por 25 milímetros.
As munições mais velozes do mundo.
- Derrubam um elefante.
- Vou levá-la.
Quem não gosta?
Interessa-se por armas de fogo?
O meu falecido marido interessava-se.
Acho que me emociono com o cheiro do óleo das armas.
E uma mulher sozinha na cidade precisa de proteção. Não acha?
Evelyn, por favor.
Li que está a planear outra expedição.
É coisa para um ano, talvez dois.
Amiga da minha filha.
Quem costuma ver muitas vezes?
Exploradores velhos e cansados como eu.
Bem, tenho de me despachar.
Foi um prazer, Evelyn.
Não tão memorável como o nosso primeiro encontro.
Não diria isso.
Bom dia.
Morre, morre, morre.
Linha, linha, linha.
Toma atenção às tuas marcas, querida.
Agora é chegado o momento em que veremos.
Por amor de Deus!
- Põe-me no chão.
- Desce-o.
- Desculpe, Vincent.
- Podes tirar-me daqui?
- Sr. Gregor, por favor!
Não volto a fazê-lo enquanto não resolver isto.
Quando conseguir que o seu monstro se comporte, nós voltaremos.
Maud, vem.
- Lamento, Vincent.
- Deixa lá, meu querido.
Trouxe-te uma laranja.
Obrigado.
Acho que toda a gente gosta de laranjas.
Obrigado.
Estás a ler novamente?
Obrigada pelo livro.
"Paraíso Perdido".
Foste muito querido.
- Estás a lê-lo?
- Bem, é terrivelmente longo.
Tu leste-o?
Peço desculpa pelo Simon.
Ele às vezes é uma besta, mas não está a ser sincero.
Está, sim.
- Ele faz-te feliz?
- De certo modo.
Creio que esse sentimento é para outros.
Que coisa triste de se dizer.
Não tens de esconder a tua cara de mim.
Então, até logo.
Não tem sido honesto comigo.
O que quer, Vanessa?
Por que não me queria no barco?
Estava a tentar protegê-la.
- Não acredito em si.
- Acredite no que quiser.
O que não me contou?
Nada do que pudesse dizer seria uma surpresa.
Portanto, quer simplesmente a satisfação de me ouvir dizê-lo.
Muito bem.
Sacrificá-la-ia para salvar a minha filha.
A sua ligação com a Mina é a minha amarra, portanto, tenho de mantê-la viva.
Coloquei a fotografia na gaveta porque não conseguia suportá-la.
Partiu-me o coração.
- Nenhum de nós está isento de culpa.
- Sim, mas você quer estar.
Essa é a diferença entre nós.
O que fizeste a ti mesmo?
- Não devias ter vindo até aqui.
- O Simon vem cá.
Lamento por isto.
Somos tão teatrais e ridículos.
Nada a fazer.
Somos todos mortais, extravagantes na nossa fraqueza.
Se pudesse, manter-te-ia e despedia-a, mas o público exige o ingénuo.
Obrigado pela tua bondade, Vincent.
Não conheci muito disso.
Lembra-te de nós melhores do que somos.
Sr. Gray.
Obrigado por ter vindo, Srta. Ives.
Posso chamá-la Vanessa?
Claro.
Mais outros 15 anos e florescerá novamente.
Uma vida inteira.
Um instante.
Caminha comigo?
Sente que lhe devo uma explicação?
Não me deve nada a não ser a sua companhia nesta tarde.
Pois, é assim que você é.
A agradável neutralidade que não arrisca nada.
Entre nós há uma rara ligação, não o vou negar.
Mas essa mesma intimidade, libertou algo enfermo em mim, algo que não posso permitir.
Não sei o que estou a sentir.
É rejeição.
Adeus, Sr. Gray.
- Não podes ficar aqui.
- Não pretendia fazê-lo.
- Então, por que vieste?
- Porque não tenho outro sítio.
Não, não tenho mais ninguém.
Não é o mais triste de tudo, criador?
Fui novamente largado nas tuas costas áridas.
E também uma coisa fútil.
Fútil.
Tudo fútil.
Mas como podia isso acontecer?
Pois o monstro não está na minha cara, mas na minha alma.
Em tempos pensei que se fosse como os outros homens, seria feliz, seria amado.
A minha maldade cresceu, sabes, de fora para dentro.
E este rosto despedaçado reflete meramente a abominação que é o meu coração.
Preferia ser o cadáver que fui do que o homem que sou.
Força.
Prime o gatilho.
Seria uma bênção.
Fica aqui.
Preciso de si.
Posso dar-lhe um sedativo.
Facilitaria as coisas.
- E o seu espírito?
A minha alma?
Se quiser.
Detestei aquele maldito Deus, sabe?
- É tudo.
- Sim, mas para onde?
Não tenho sido boa.
Quem espera por mim no outro lado da porta?
Não vai demorar muito.
Pode ir até ao fundo do corredor buscar-me uma bacia de água?
Já volto.
Acredito num lugar entre o céu e o inferno, entre os vivos e os mortos.
Um lugar glorioso de renascimento eterno, talvez até de salvação.
Acredita num lugar assim?
Sei que não se importará de pagar.
A passagem dela foi uma bênção, garanto.
Fique algum tempo com ela.
Maldito país, não achas?
O que não dava por uma lasca de gelo.
Tem saudades das sodas de cereja, Ethan?
Não tem primeiro nome, tanto quanto sei.
Claro que foi criado como Chiricahua Apache antes de a escola Carlisle o americanizar e torná-lo o decente cavalheiro cristão que vê à sua frente.
O que quer?
O seu pai está desejoso de o ver.
Não tem saudades do seu papá?
- Uma grande confusão.
Mostre-lhe, Sr. Kidd.
Até o deixo ganhar.
Se nos contrariar, arrastamo-lo como um macaco.
O papá diz para ir para casa, portanto, é para casa que vai.
Não pode fugir para sempre, Ethan.
Tenho saudades das lascas de gelo.
Não vai precisar disso, Sr. Kidd.
Subestimámos a nossa presa, Sr. Kidd.
- Não fumo tabaco.
- Eu também não.
Fiquei com pena de saber da Srta. Croft.
Obrigada pela sua gentileza quando estive doente.
Pergunto-me se terá sido bondade.
Digamos que sim.
Se a Mina estiver lá dentro, temos de aproveitar a oportunidade, mas sob nenhuma circunstância devem aproximar-se dela.
Ela é responsabilidade minha.
- Pai.
Trouxeste-a até mim.
Fizeste bem.
Mina, consigo salvar-te.
Algures aí dentro, sabes quem és.
E agora que tem a sua noiva, ele gerará gerações.
- Não faças isto.
Sou a tua filha.
Já tenho uma filha.
Tinha razão.
Nunca era para ir para África.
Esta sala parecerá vazia sem o meu equipamento.
Devíamos arranjar uma árvore de Natal, não devíamos?
Podemos pedir aos rapazes para virem cá decorá-la.
É bom vê-lo de novo, amigo.
Devia vir, simplesmente.
Acabou-se a diversão.
Acha que sim?
Não há macaco.
O que temes, rapariga?
São realmente assim tão monstruosos?
Acredita que uma alma pode ser tomada por outrem?
Que nos podemos perder para algo sombrio?
O senhor padre acredita?
Acredito mais em doenças que podem ser tratadas.
Estás a falar de exorcismo?
Em Gales, de onde sou, havia um rapaz que estava doente.
Era um evento da comunidade, digamos assim.
- Ele morreu.
Todos eles morreram.
Ninguém O encontrou.
Antes de continuarmos a nossa conversa, minha querida, há uma coisa que tens de compreender.
Mesmo que possa ser confirmado, isto que pedes é algo perigoso, longo e fatigante.
Pode levar meses ou até anos, ou sempre ou nunca.
Se foste tocada pelo Diabo, foi como se tivesses sido tocada pelas costas da mão de Deus.
Tornas-te sagrada, de certa maneira, não é?
Agora, a minha pergunta.
Queres mesmo ser normal? Ripadas e sincronizadas por: PT-Subs Rips
Anteriormente em "Os Originais"...
Preciso de consagrar os restos mortais, de uma bruxa poderosa.
Todo o poder desaparecerá.
Todas as raparigas que morriam, passavam o poder para próxima.
Isso é porreiro.
- Esses desenhos, o que é que são?
- Ela chamou-lhes "O Mal".
Os italianos chamam-lhe "Strega".
Os Yoruba, da África Ocidental, chamam-lhe "Aje", que significa "mãe".
Onde a minha mãe nasceu, chamam-lhe "Hexa". E aqui... nós chamamos-lhes "bruxas".
Ao longo dos séculos, os vampiros já lutaram com delas e contra elas, já se apaixonaram e já as queimaram.
Sejam adversárias ou aliadas, elas têm uma força que deve ser reconhecida.
A sua magia ancestral sustenta esta cidade.
Nunca houve uma bruxa toda poderosa, até à Davina.
Que, de momento, está sã e salva... no fim do corredor, sob a minha protecção.
Porque é que qualquer bruxa faz aquilo que faz?
Vai-te embora!
Não comes desde que... desde que o teu melhor amigo matou o meu?
Davina, lamento aquilo que aconteceu àquele miúdo, o Tim.
Lamento que não odeies o Klaus por aquilo que ele fez, - ou que não queiras fazê-lo pagar.
- Ele pagará, de qualquer forma. Mas, agora, só quero fazer as pazes contigo.
Bom, isto está a correr muito bem.
Jovens, idosas, mortas ou vivas, as bruxas são um aborrecimento constante.
Porquê todo este barulho?
Maldição.
Há uma coisa que precisas de saber.
O que raio é que se passa?
Eu disse para incomodares os moradores daqui, e não da destruíres a cidade toda.
Isto é uma loucura.
Como é que uma miúda de 16 anos consegue fazer tremer todo o "French Quarter"?
Já a vi abalar uma igreja, mas, nunca vi nada como isto.
Como é que a controlavas, quando ele estava no sótão?
A questão é que ela, no estado actual, se tornou uma ferramenta inútil, - contra as bruxas.
Mas porque é que se está a manifestar de uma forma tão agressiva?
- Onde é que vais?
Vais ver a Sophie.
Não precisas de ouvir aquilo que não deves.
Eu não te escondo nada.
Eu também não te escondo nada, e se vais sair para ir ver a Sophie, então... há uma coisa que devias saber.
Ela ligou-me e pediu-me um favor.
Prometeu quebrar a maldição que o Marcel impôs à minha família, em troca de informações.
Não achei que fosse nada de mais, mas, depois, a Davina começou a fazer aqueles desenhos da Celeste...
Seja aquilo que for... tens que me dizer.
A Sophie queria encontrar os restos mortais da Celeste. Então, eu... Procurei nos teus diários e descobri onde é que a enterraste, e disse-lhe.
Ela queria descansar em paz.
Consagrar os restos de uma bruxa, gera energia para o resto do clã.
A Celeste não queria que os seus restos fossem encontrados.
Ela fez-me prometer que a enterraria, algures onde não pudesse ser encontrada.
Pensei que fossem só ossos, Elijah.
Se realmente acreditas nisso, porque é que não me perguntaste onde poderias encontrá-la?
Se isso fôr o jantar, eu passo.
- Sophie, onde é que estiveste?
- Resposta curta... A roubar um túmulo.
Descobri uma forma de me tornar uma.
Não podes, simplesmente, tornar-te uma anciã.
Esse poder tem que te ser concedido, através de outras anciãs, as quais estão todas mortas.
- Estás a seguir a minha lógica?
- E que tal seguires a tua história?
Eu fiz uma pesquisa.
Em 1742... ocorreu um massacre de bruxas, que acabou com todas as anciãs, então, decidiram que quem quer que tenha consagrado a bruxa morta mais poderosa da comunidade se tornaria uma anciã.
- Para eles funcionou.
Então, como raio é que a encontraste?
Isso não é desrespeitoso?
- Estou ciente do prazo, mas...
- E se falharmos, as bruxas desvanecerão desta cidade.
A minha sobrinha nunca mais irá voltar.
Acontece que eu me importo.
Anda comigo.
Roubaste os restos mortais da mesma pessoa que a Davina anda a desenhar há meses.
Gostarias de explicar essa surpreendente coincidência?
Foi a Davina?
Um pequeno e charmoso hábito que ela desenvolveu.
- E o terramoto que senti hoje?
- Também foi a Davina, e ela está a vomitar terra.
Pensei que teríamos mais tempo, mas, precisamos de completar a "Colheita", agora.
Uma pessoa nunca poderia manter todo aquele poder.
Está a destruí-la, e vai-nos arrastar com ela.
Precisamos de nos preparar.
Segundo a Sophie Deveraux, a Davina irá autodestruir-se e percorrerá os quatro estágios que representam os quatro elementos, unindo assim, a "Colheita".
O primeiro estágio é a "Terra".
E, depois do "Vento", vem a "Água".
Mas, não tomei de assalto esta cidade para vê-la ser queimada.
Podes impedir isto, certo?
Posso, mas não irás gostar.
Elas são umas mentirosas!
Sei como é ver a vida ser-nos retirada, por conta das más escolhas de outras pessoas.
Como é que achas que me tornei uma vampira?
- Então, conserta-a.
- Ela não pode ser consertada.
O que... o que é isso?
Quanto mais zangada ficares, mais rápido te auto-destruirás.
- Trouxe algum sedativo.
Convencidos agora?
Todos concordamos que a Davina deve ser sacrificada.
Não há motivo para a deixar rebentar com o telhado sobre as nossas cabeças, de momento.
Marcel, ninguém quer ver a Davina sair ilesa mais do que eu, mas, não podemos ficar parados, apenas à espera disso.
A "Colheita" estava a funcionar, antes de ser parada.
Se uma pessoa como a Sophie Deveraux, acredita que estas raparigas irão ressuscitar, então, eu também acredito.
Salvei a Davina da "Colheita", e, agora, queres que eu a entregue?
Achas que estou feliz com isso?
Pensei que o terramoto fosse só uma terrível coincidência, mas, estes ventos?
Se a Davina não for sacrificada, cada pedaço de terra que abanou, tudo que está a acontecer agora, será coberto de água e consumido pelo fogo.
E também vimos ela sendo consumida por fogo, duas vezes.
- Já estou de saída.
Quem de nós é que não é mesmo, uma pessoa do povo?
Isso não te vai ajudar muito.
Tens a consciência que terás que cortar a garganta de uma rapariga, uma bastante gentil, por falar nisso.
Se isso significa que trarei a minha sobrinha Monique de volta, posso lidar com qualquer coisa.
Porque é que aqui estás?
Esclarece-me.
Um bruxa com poder total, consegue lutar corpo a corpo com um vampiro.
Depois disto, o Marcel e o Klaus ainda estarão aqui, e tu sabes que eles não lutam com lealdade.
Vais precisar de um "Original" ao teu lado, e eu de uma bruxa, se os vamos impedir de tomar conta das coisas.
Perdi alguma coisa?
Porque é que te aliarias a mim?
Às vezes, o mais importante, não com quem te aliaste mas sim, contra quem o fizeste.
Não quero saber aquilo que ele tem a dizer.
Não precisas de ficar, se não quiseres.
Levará algum tempo até que a Sophie prepare os restos mortais, para a consagração.
Já experienciaste algo tão... Profundo e maravilhoso que quando te é retirado, a tua vida começou a ficar insuportável?
Sim, já senti isso. E tenho as cicatrizes para o comprovar.
Acredito que quando se ama alguém e é recíproco, nos tornamos um pouco vulneráveis.
Eles têm o poder de te magoar de uma forma que mais ninguém pode.
- Quem é que a levou?
- Aquele maldito do Marcel!
E querias fugir e construir uma vida com este traidor.
Diz o homem que lhe estava a apertar a mão, nem dois segundos antes disto tudo acontecer.
Ele não pode ter ido longe.
O que é que estás a fazer?
- Estava a levar isto para o...
Hoje não é uma boa noite para sair.
Para ninguém.
Mas, alguns não têm escolha.
Pois.
Pega nessa caixa e anda comigo.
- Não está a funcionar.
Não faço ideia onde é que ela está.
- Eu não te vou magoar.
- Não acredito em ti!
Queres-me matar assim como a todos os outros.
- Foste tu quem me salvou?
- Fui. Mas, a bruxa que fez o feitiço está do lado deles, por isso, tive que te levar para longe.
Para me poderes usar como uma arma?
Estou a tentar proteger-te.
Todo esse poder que tens deu-me uma vantagem.
Ajudou-me a punir as bruxas e a controlar a cidade, e levei isso longe demais.
Mas, isso é passado.
De um sobrevivente para outro, tudo aquilo que quero é manter-te viva, juro.
Ainda não verificamos tudo aquilo que já nos forneceste, Klaus.
Esta nova remessa não é minha.
É muita gentileza da tua parte...
E estas pessoas são?
Pedi ao Padre Kieran para lhes dar abrigo.
Ele sofre de um desejo insaciável de fazer o bem.
Suponho que, por esse teu olhar estupefacto, eles não procuraram abrigo no teu sótão.
Estas pessoas... são lobisomens. E o padre disse que tu doaste os alimentos.
Está a ajudá-las?
Entraram numa situação difícil... E a situação deles, despertou o meu filantropo interior.
O que posso dizer?
Deve ser a influência do Elijah.
O que queres dizer com "o meu clã"?
O sangue que corre nas veias deles, corre nas minhas.
E nas do nosso filho.
Esta família fica mais complicada a cada segundo que passa.
Ele é conseguiu muitas coisas, mas, na arte de perdoar ele é um mestre.
Não funcionou.
Tentei consagrá-la e absorver a sua magia, mas... - não há lá nada.
- Não estou a perceber.
A magia da bruxa está infundida nos seus ossos, até que seja consagrada.
Então, alguém já a consagrou, porque não há aqui nada.
- Tem que haver outra forma.
- Não há outra forma.
Há mais alguém, na verdade.
A minha mãe.
Demorou mil anos, mas, finalmente, enlouqueceste.
- A nossa própria mãe?
A nossa querida mãe, que o Niklaus, carinhosamente, colocou num caixão na cave dele, não apunhalada mas, completamente morta.
Bem, ela tentou-nos matar a todos.
Sugiro que a deixemos descansar, de uma vez por todas.
Agora, se enterrarmos a nossa mãe em terra de um dos seus descendentes, ela tornar-se-á uma bruxa de Nova Orleans, e nós, como a sua família, compartilharemos essa magia ancestral.
O problema é que eles, como condutores da magia da Esther, precisam de participar na "Colheita".
A Hayley possui, agora, o título do terreno da plantação.
Então, se enterrarmos a nossa mãe lá... e consagrarmos aqueles terrenos, podemos terminar o ritual da "Colheita".
A nossa mãe foi a bruxa mais poderosa da história.
Se a enterrarmos, daremos esse poder aos nossos inimigos, para o usarem contra nós.
Nem sei porque me preocupo.
Vocês os dois fá-lo-ão de qualquer maneira.
- Isto não é uma democracia.
Mata um demónio hoje, enfrenta o diabo amanhã.
Conta comigo.
Lá se foram os teus grandes planos que contavam com a vingança da Davina.
Sobreviver em primeiro lugar, conspirações para destornar o meu irmão, em segundo.
Onde é que o Marcel esconderia algo que lhe fosse precioso?
Achas que, simplesmente, te contarei? Para me deixares aqui a apodrecer?
A água corre monte abaixo.
Achas que vou morrer afogado antes de apodrecer?
Diz-me, apenas, para onde o Marcel iria.
Há um sítio junto às docas.
Parece-me um lindo sonho.
- Mas, era apenas um sonho.
- Sai daqui!
Ninguém está a pedir para que não lutes.
Encontraste-os?
Será que ele a vai trazer?
Ele irá trazê-la.
Estão prontos para isto?
Para sempre e eternamente.
Está feito.
Morrerei quer faça isto ou não.
Quer dizer, agora, a única outra opção é levá-los todos comigo.
Se for pensar assim, seria egoísmo não o fazer.
A maioria das pessoas não entende isso, mesmo que vivam até aos 100 anos.
Marcel, estou pronta.
Fogo.
Acreditas na "Colheita"?
Acredito.
Convocamos as nossas anciãs para ressuscitar as vossas escolhidas.
Ressuscitem as vossas escolhidas!
- Isso não a trará de volta.
- A culpa é tua!
Nunca te deveria ter deixado aproximar dela.
Se não a tivesses provocado, ou morto aquele rapaz!
Ela está morta!
Ouviste-me?
Sinto muito.
Podes pensar que não sei nada sobre o teu luto, mas, estás enganado.
Passaram-se anos, até eu poder falar o teu nome, tão intensamente que senti essa perda.
Sinto muito.
- Já estás pronto para me perdoar?
- Não é assim tão fácil, Hayley.
Durante o meu estado febril, no Bayou, estiveste dentro da minha mente.
Sabes aquilo que Celeste significa para mim.
Em mil anos, eu só o encontrei duas vezes. E quando eu o fiz, honrei-o.
Eu sei o que uma promessa significa para ti, Elijah, mas, fizeste-a há 200 anos atrás.
Não escolheria os mortos em vez dos vivos, então, porque é que o fazes?
Sinto muito, Elijah.
Toda esta situação, já estava condenada desde o início, sabias?
Sim, salvamos a cidade, e eu não estou a lamentar o facto das bruxas terem perdido o seu poder, mas, isto não decorreu da forma que eu pensava que iria decorrer.
Como é que os encontraste nas docas?
Não és o único que possui espiões no "Quarter", Nik.
Às vezes, penso que não te dou o devido valor, irmãzinha.
Eu sabia que o plano do Elijah era uma loucura, mas, pensei que resultaria.
E, então, o poder?
Quatro deveriam ter ressuscitado, e nenhuma o fez.
Onde é que todo aquele poder foi parar?
Porque é que aqui estamos?
Alguém nos convocou.
Quem?
Fui eu.
Bastiana, tive que suportar que as pessoas me chamassem "Sabine", durante, faz agora, quase um ano.
Agradeceria se me chamasses pelo meu verdadeiro nome...
Celeste.
Não estou a fazer nada, o motor parou de trabalhar.
Não sabia que querias vê-lo.
- Desculpa.
Eu e o meu colega estamos a investigar os homicídios do Agente Reynolds e do Detetive Wilden.
Tirei fotos de algumas das histórias do diário da Ali antes de "A" o levar.
- Não acredito que me seguiste. - Ela pode confiar em ti, mas não em nós?
Perdi metade do filme.
O tipo à nossa frente só falava de vendas ao telefone. Vendas?
Desculpa.
E agora nunca mais teremos notícias dela.
Então?
Esta secretária tem dono.
Mexam-se!
- As pessoas ainda estão a comer.
Na história da Ali sobre o encontro dela com um rapaz mais velho falam sobre "romances e viagens" ou "pás e gravilha"?
O rapaz mistério devia era concentrar-se no Patterson.
Não, o James Patterson, o autor.
Este tipo percebe de mentes criminosas.
Antes de mais, desde quando te interessas em alguém nascido antes de 1989?
Talvez não devamos referir-nos à falecida como "pessoa ao acaso".
Se seguirmos o rasto do disfarce de "A", pode levar-nos diretamente a "A".
O Travis também anda a lê-los?
Espera, ficaste em casa para ler um livro em vez de ires ao cinema com a Aria e a Emily?
Não fui convidada.
Onde está o teu pai?
Olá.
- O que estás aqui a fazer?
O que fazes em minha casa?
Fui convidada.
Para vires aqui? Porquê?
Já agora, adoro o teu papel de parede.
O que foi?
Podes entrar um segundo?
Qual é a cena com a Mona?
Conhecemo-nos num grupo da escola.
E temos muitos amigos em comum.
O Fazelli reformou-se.
Há um novo psicólogo e, por acaso, é porreiro.
Não me agrada que te aproximes de alguém que passou o 11º ano a torturar-me.
Não foi para Radley fazer um tratamento no spa.
Os nossos pais separaram-se sozinhos, Aria.
Talvez esteja na altura de esqueceres isso e parares de criticar. - Como posso...?
- As pessoas cometem erros, está bem?
Se perdoaste o pai, porque não consegues perdoar o mensageiro?
Olá, querida.
Pai, estava a funcionar bem naquela noite.
E, de repente, o GPS teve um ataque ou coisa parecida e o motor parou.
Ele disse que algo deve ter ativado o dispositivo anti-roubo e desligou-o a partir de uma localização remota.
Vou de bicicleta.
Não estou abalada.
Emmy... Entrou um carro pela sala dentro e quase te matou a ti e à mãe.
E o facto de a Polícia não saber quem ia a conduzir...
Não tem nada a ver com o acidente.
Alguma coisa não está bem.
- Não comes, andas sobressaltada...
- Chama-se 12º ano, está bem?
- Hei de superar isto.
Qual era o problema, ao certo?
Talvez eu possa ir buscar o Malcolm enquanto te resolves com o senhorio.
- Em Seattle? - Sim, em Seattle.
Desculpa, não sabia que ela estava aqui.
Como pode ela falar contigo assim, depois de tudo... Perder as estribeiras não vai ajudar em nada, Aria.
Esse vale a pena.
Se gostas dessa coleção, devias experimentar alguns autores suecos.
Não sei porquê, fazem almôndegas e policiais melhor do que ninguém.
Odeio as almôndegas deles.
O meu trabalho não é fácil.
Mas é particularmente difícil quando te apercebes que converteste pessoas inocentes em danos colaterais durante o curso de uma investigação.
Estamos.
Ótimo.
Se "A" tivesse sabotado o teu carro, já não se teria acusado?
A mente de um sociopata alimenta-se de padrões complexos.
Cada pedra que levantas é apanhada e atirada à Alison.
- Podes fazer as pazes com ela?
- Em, passei por isto com os meus pais.
É um treta e ninguém sai a ganhar.
Para!
O que andas a tramar?
- Desculpa?
- Deixa-te de merdas e diz-me porque andas atrás de um miúdo.
O Je... quem é o Jesse?
O novo psicólogo, a melhor coisa que aconteceu a esta escola desde que instalaram uma máquina de café.
Ele vê mais além e tem um dom para unir pessoas que precisam umas das outras.
Vais dizer-me que o Jesse criou esta ligaçãozinha amorosa?
Comigo e com as minhas amigas tens sempre uma na manga.
Não, tu e as tuas amigas é que têm uma na manga, Aria.
Depois de ter ajudado a mãe da Hanna a sair da prisão, fui queimada como uma verruga.
Pois.
Estou farta de andar de lá para cá e agora dou-me com outro pessoal.
Habitua-te, Aria.
E se não estiveres muito ocupado depois das aulas, podias passar lá em casa e dar-me os teus apontamentos.
Sim, mandei. Entra, por favor.
Obrigada.
Nas últimas duas páginas?
Estou impressionado.
Leio sempre o final primeiro.
Pronto, volta atrás. Tens de ler o meio.
Para já, só estou a perder um avistamento de renas e uma viagem de canoa pelos "fijordes".
Estavas lá perto.
- Qual é a reviravolta?
- Nem penses.
Aqueles que usam para identificar o corpo?
Resume-se tudo aos dentes, não é verdade?
Não, só passei para...
Como te chamas?
Estava curiosa quanto ao grupo do Mike.
Qualquer um pode entrar ou foi o Jesse que escolheu os alunos?
Está aberto a todos.
É que o meu irmão fez amizade com uma pessoa que não é flor que se cheire.
Referes-te à Mona.
Em que posso ajudar-te?
Como hei de dizer isto sem parecer mal-educada?
E gostava muito que não incentivasse à união deles.
Não estou chateada!
Só estou preocupada.
E o historial desta pessoa dá-me motivos para tal.
Eu não desincentivo as amizades.
Se dois alunos se entendem, é porque têm interesses em comum.
Sempre às ordens.
Sim, foram uns meses agitados para a Emily.
Sinceramente, acho que se passa algo mais.
E a Emily ficou lá hospedada e dormiu no quarto da amiga falecida e acho que isso a afetou.
Sim, posso imaginar. Em que posso ajudar?
Acho que confia em si.
E queria saber se está disposto a ajudar a pô-la no bom caminho.
Acho que pode ser muito bom para ela.
- Tenho todo o prazer em ajudar.
- Fico-lhe grato.
Um conceito errado é que é necessária uma força resultante para manter um corpo em movimento, quando, na realidade, só é necessária para alterar o estado de movimento em que o corpo se encontra.
Percebeste?
Sim, acho que sim.
Salto a cavalo, adestramento...
Não sei, umas sete.
Terás de saber muito sobre o Newton.
Não?
És capitão da equipa de decatlo e acabaste o curso mais cedo com grande distinção.
Preciso de me manter acordada por uns tempos.
- Não tenho nada disso.
Além disso, uma vez, mostrei-te a mama de lado.
Então, porque vieste?
Não sei.
Pensei que talvez tivesses acabado com o carpinteiro.
Pai?
O que achas das minhas histórias?
- Que crescer?
Não foi isso que disse.
Só acho que a boa literatura se resume a dois temas:
amor e morte.
Quem come tarte de boysenberry acompanhada de cerveja?
Não critiques, se nunca experimentaste.
Devia escrever uma história sobre ti.
Talvez escreva uma sobre este momento. Agora.
Sorte a tua a minha mãe ter acabado com uma caixa de Chardonnay.
- Spencer, sabes que horas são?
- Não, não fui à cama.
Preferes ir polir a placa a descobrir a pessoa que anda atrás da Ali?
A Polícia usou registos dentários para provar que o corpo era da Alison e nós sabemos que não era.
- Achas que "A" era paciente lá?
Informamos a Aria e a Emily de alguma coisa?
Não, a Emily perde a cabeça se souber que andamos outra vez à caça de pistas.
Acho que não consigo deixá-la mais chateada do que já está.
O tempo que for preciso para aviar isto.
Vires aqui sem ele foi muito feio.
Não, não há desculpas para alguém mentir em relação a uma coisa dessas e arruinar a vida a alguém.
Tem sorte em ter uma aluna que é tão protetora com ele.
Também tu disseste umas mentiras no que diz respeito ao Professor Fitz.
Sim, mas não do tipo que inclui chantagear a família dele para pagar uma casa de verão num campo de férias de luxo.
Foi profundo, vindo de uma miúda que mantém a média dormindo com o professor.
- Deixa estar!
Basicamente, piorei as coisas para o Ezra.
Ela vai certificar-se de que ele nunca mais vê o Malcolm.
Aria. Agiste como amiga dele.
O meu pai indicou-me para dirigir a peça da primavera com ele.
Porque não pegas no carro?
Porque tentei atacá-lo com uma tesoura.
Tenho de ir.
O Sean está quase a voltar do colégio interno.
- Parece que fiquei a perder.
- Tens massa solta num dente.
Tarte de boysenberry.
Ou de amora, não sei.
Sim, venho.
Pois. Já ouvi dizer.
Olá, sou eu.
Queria saber se a Maggie te ligou.
Não era minha intenção atacá-la daquela maneira.
Deve ter ligado à advogada a dizer que andas com uma louca psicótica.
Não sei o que me passou pela cabeça.
Acho que estou tão irritada... Liga-me mal possas.
Dr. Ackard. Parece que a Hanna Marin estava com pressa.
Ligo-lhe amanhã para marcar outra consulta.
Estás a estudar há um bom bocado.
Sim, vou ter teste de História. Tenho muito que ler.
Queria perguntar-te se já consideraste juntar-te ao nosso grupo.
Ouça... Jesse, não sou tapada.
Sei que há certas coisas que tenho de trabalhar.
Obrigada.
Espero que não esteja chateado comigo por...
O que é isso?
Ele já pagou, por isso, pensei "porque não"?
Mas, se alguém perguntar, vi o teu bilhete de identidade.
O que achas das minhas histórias?
Não, não foi isso que eu disse.
Só acho que a boa literatura se resume a dois temas:
o amor e a morte.
Quem come tarte de boysenberry acompanhada de cerveja?
Não critiques, se nunca experimentaste.
Devia escrever uma história sobre ti.
Professor Fitz?
É você, Professor Fitz?
Pai?
O Professor Fitz não está cá e não quero estar aqui sozinha, porque... Vem buscar-me, assim que receberes esta mensagem.
Tens de me tirar daqui, pai!
Está alguém cá dentro.
Pai!
- Ligamos outra vez à mãe?
- Emily, vai correr tudo bem.
- A culpa é toda minha. - Não.
Não sei se aguento muito mais.
Princesa, não te disse porque não queria preocupar-te.
Emmy não vim só saber de ti e da tua mãe.
O que se passa?
É do coração.
Porque não vou a lado nenhum.
- É melhor levares-me de volta.
O teu pai está em boas mãos e a tua mãe está com ele.
Não me mandes embora, por favor.
Onde estiveste?
- Sim, eu sei. E roubei as anotações daquele mês de setembro.
Alguma de vocês que me olhe para dentro da boca.
Aria, dá-me a pinça.
- O que é isso?
- Não faço ideia.
Estava na minha boca?
- O que diz?
- Não consigo ler.
Olá, "Calções de Banho".
Tiveste saudades minhas?
Parece que não andas a dormir.
Quantas 'Variações Goldberg' há?
- A Aria continua sem atender.
Tu ficas com esse lado da secretária e tu com o arquivador.
Diz-me que isso não é o que parece.
É o diário da Ali.
na cabana?
- O que está a Mona aqui a fazer?
- Não sei.
- Estará à procura do diário?
Porque é que a Mona está a roubar documentos ao Ezra?
Não devíamos fazer isto no teu quarto?
Os meus pais estão fora da cidade a exercer advocacia.
Acho que não falta nenhum página.
Estás constipada?
Estou com alergia.
O que sabemos sobre a Shana?
Esteve com a Paige.
Não estou a falar desses pormenores.
A Shana alguma vez mencionou alguma coisa sobre a Georgia? Algo que esteja associado ao esconderijo da Ali.
Pensei que não querias que procurássemos a Ali.
Acho que 'A' mudou as regras.
Já pensaram que foi muito fácil encontrar o diário?
O que queres dizer?
tem tudo a ver com o estilo 'A' da coisa.
mas a Hanna tem razão.
Adoro quando dizes isso.
Estás a pensar em quê?
- Nem queiras saber.
- Experimenta.
Estou a pensar que é domingo à noite e tenho trabalhos de casa para fazer.
Trabalhos de escrita criativa?
quando acabar.
Começou por ser uma coisa e transformou-se noutra completamente diferente.
O teu vilão perde no fim? Ainda não sei.
os vilões ganham.
Por vezes.
'Por estas ruas cruéis deve andar o homem que não é também ele cruel'.
Tens andado a esconder-me coisas.
- Não sei o que queres dizer.
- Sabes muito bem o que quero dizer.
Vais ter de confiar em mim.
Confiar em ti?
Estás tão atrapalhada que consigo ver através de ti.
Não tenho nada de errado.
Ajudam-me a concentrar.
Posso pagar o meu café.
Por quê?
Bom... custa-me aceitar as críticas construtivas.
- Vejo-as como uma ameaça.
- Sou igual.
Voltaste ao 'Hart and Huntsman'?
não desde que o vi lá.
Depois diz-me o que te dá mais jeito.
- Digo.
Juras? Pela tua morte?
mais quero arranjar um cão.
É uma pena não haver uma alternativa.
Pois é.
Ele pagou-te o café?
- Deixou gorjeta de 10 cêntimos.
Está tudo dito.
O que fazemos?
És a presidente do clube anti-homens. O que achas de ficar de olho no Ezra Fitz?
Nasci para isso.
Correu tudo bem.
Foste ao Museu do Erie Canal?
Estava fechado.
É uma pena.
O que perdi por estas bandas?
Nada de mais.
Está na hora de ir enfrentar o mundo.
não estiveste?
Duas vezes.
Fundação de Artes Fitzgerald.
Estou a falar para o 'Edgewood 50139'? sim.
Pensei que ias ter mais calma com isso.
Descobres muito mais quando entras sem ser convidado.
Já tens a maioria das peças.
E dizeres-me como tudo se encaixa?
De onde apareceu aquilo?
Não faço ideia.
Quase que parece que pode sair da moldura e beijar-te.
Ou rir-se na tua cara.
algures por aí?
Estás a tentar dizer-me alguma coisa?
Estou só a perguntar.
pois não?
Homens!
Porque me perguntas agora pela Shana?
Isso já foi há muito tempo.
Desculpa por isso.
Não estou a pedir-te que me peças desculpa.
Então porque me perguntas por ela?
Pensei em ti quando estava com ela. Nem acredito que disse isto.
Quase que me sinto normal.
Talvez seja melhor ir andando.
Sais sempre primeiro.
Não tens medo que as pessoas reparem nisso também?
Porque não suporto ver-te afastar-te de mim.
Vemo-nos mais tarde?
Não sei.
querida?
Estás bem?
Nunca estive melhor.
não devias confiar num amador.
e preparares uma bebida para as nossas convidadas?
O meu cocktail de sumo.
Quando posso.
- Estás com sede?
- Não propriamente.
vamos abalar. - Parece-me bem.
- Despertou-me o interesse.
querida. Não há como abafá-lo.
Xiu.
Só vou dizer-lhe isto uma vez.
Não tens a certeza de nada.
Diz-me que não estás a quebrar.
Deixa-as ir.
Obrigada pelo buffet.
É bom que saibas que aquele era o último palito de cenoura.
Nem todos.
É porque usam chapéu e o sangue lhes fica preso na cabeça?
Não sei.
Ouvi dizer que pode causar calvície.
Estás bem?
Hei de ficar.
- Fitzgerald de Fitz?
Tu é que trabalhas na central telefónica.
Podes ser tu a descobrir.
leva-lo a uma loja para revelar vais buscar as fotografias.
- Vais sozinha?
sozinha não. - A Emily disse que vinha.
- Não é.
O que mudou?
Não sei.
Acho que fui eu.
Apaixonei-me pela primeira vez.
Foi quando perdi todo o meu interesse em subir às árvores.
Suponho que ficamos grandes para isso.
É o que dizem.
Digo-te o que sei sobre as pessoas.
Não prestam.
Comete erros.
Mete-se em sarilhos com os olhos bem abertos e acaba metido em sarilhos sozinho.
Tenho informações que podem ajudar-te com todos esses sarilhos.
E quanto é que essa informação me vai custar?
de um irmão para o outro.
A Alison DiLaurentis está viva.
E a Spencer Hastings sabe como encontrá-la.
A Alison DiLaurentis está morta.
Quem disse?
não achas? Fez um ótimo trabalho.
É por isso que faz sentido desaparecer. Serei sempre a rapariga do quadro.
E isso... minha querida.
Estavas a observar?
Viste-o ir atrás dela?
É dele que tens medo?
É por isso que não podes voltar?
Dás-me uma resposta sincera em relação a seja o que for?
Qual seria a piada?
Talvez devesse ter medo de ti.
Estou só a tentar perceber.
Tens as peças todas.
Porque não consegues juntá-las?
Talvez precises de mais uma ajudinha daqueles comprimidos especiais.
Olha!
Senta-te.
A Alison está viva ou morta?
Não foi o que me disseste há bocado.
Apenas confusa.
A Spencer não fica confusa.
A Spencer é a inteligente.
- Ou talvez inteligente o suficiente para ajudar a Ali a fingir a própria morte.
Sempre achei que o champanhe era a coisa mais sofisticada do mundo.
Mas não é.
Tu é que és.
Quero contar às minhas amigas sobre nós.
É um grande segredo. Tens a certeza de que podes confiar nelas?
mas sabes tudo sobre elas?
Conheces todos os seus segredos?
Os mais importantes.
Eu aposto que não.
A Alison está viva.
'Lockwood 3'?
vou passar a chamada.
estou a tentar localizar uma porcaria de um número.
Quantos favores é que já te fiz?
Lembras-te dos três marinheiros?
Quero saber qual.
- Um momento. Vou passar à operadora de chamadas de longa distância.
Há tanta gente nesta cidade.
Porque me sinto tão desamparada?
Tens medo de ficar desamparada?
Tenho medo de ficar sozinha.
Não deixarei que isso aconteça.
Tenho medo.
Também eu.
E se as pessoas descobrirem?
Ficarão com muitos ciúmes de mim.
O meu patrão é Mr. Fitzgerald e perdi um número muito importante.
Seria de uma Alison.
Pode verificar-me isso?
Os segredos não são apenas segredos. São armas.
Aprendi isso com a Ali. Tu aprendeste o mesmo.
E sei mais.
nutri-lo.
Tudo isso tornou 'A' mais forte.
Sabes quem é 'A'.
- Não interessa. não sei.
Desde quando é que o diabo distribui amostras grátis?
- Pensa nisso.
- Não quero pensar nisso!
'Por estas ruas cruéis deve andar a rapariga que não é também ela cruel'.
Estás bem?
- Qual olhar? - O olhar Spencer.
Aquele que fazes a toda a gente quando te desiludem.
Vou tentar.
Voltei com o Ezra.
se é que me entendes.
- Acho que sim.
- Tu mesma o disseste.
mas amo o Ezra.
- Amo mesmo o Ezra.
- Quem estás a tentar convencer?
não teria acontecido comigo daquela vez.
Seria tudo diferente.
E quem decide que portas abrimos?
Foi perfeito.
Acho que a história está a mudar.
Aria... mas receio que possa receber muito mais do que um olhar.
O que é?
- Deixei-te mensagens em todo o lado.
- O que aconteceu?
Encontrei a Ali.
Achas que a Alison está ali dentro? Porquê?
Parece que alguém atirou uma granada para uma sala cheia de foguetes.
Foi daqui que fizeram a chamada.
Alguém vos viu entrar aqui?
Estão a ver se me matam?
- Esta aqui já tentou uma vez.
- Não fales assim comigo!
Não fales assim connosco!
queremos-te de volta.
- Tens a certeza?
Aposto que esta aqui ia adorar que alguma coisa me acontecesse.
não terias de te preocupar em ficar em segundo lugar.
em vez de deixarem a Spencer pensar por vocês.
Vamos ver quanto tempo te aguentas aqui sem nós.
do que estás a falar?
Andas a tramar-nos alguma.
Já te disse?
O quê?
Para a pessoa poder seguir-nos e tu poderes fugir?
Nem penses nisso!
O que estás para aí a dizer?
pequenina?
É seguro.
mas não é verdade.
Vão dizer-lhe ou compete-me a mim?
É bom que alguém me diga alguma coisa!
prometo.
Adoro-te.
Nunca ninguém gostou de ti como eu.
Não podes confiar nele.
Porquê?
Acelera.
Porque é que o Toby lhe bateu?
A Ali tinha razão.
Nenhuma de nós tem coragem.
Já resolveste?
Gostava que parasses de dizer isso.
Já?
Não importa quem sai magoado.
Estás sempre a dizer que queres respostas.
talvez não.
- O que queres dizer?
Talvez tenhas medo de descobrir a verdade.
No diário?
olha para as páginas!
não é!
Porque agora é um cavalo de Tróia.
O que é o Ambrose Pavillion?
mas era uma pista tão grande que a pessoa que roubou este diário quis certificar-se de que não a víamos. - E que víamos outra coisa.
Mas 'A' não sabe que tenho as páginas originais no meu telemóvel.
O que significa que ele sabe que nós sabemos.
- Temos de dizer à Aria.
- Continua a não atender.
Sentamo-nos no alpendre dela até voltar de Albany.
Syracuse.
Meninas.
- Tiveram saudades minhas?
Há alguém que a Ali receia tanto que não pode voltar.
A Cece anda a fugir à Polícia porque matou o Wilden.
Achas que estive envolvida no homicídio da Ali?
Estás a passar uma fase difícil da tua recuperação.
Ele usou-nos.
Descobri umas coisas que podem ajudar-te.
O Ezra acha que "A" é a mãe da Ali.
Sra. DiLaurentis viu-me a pegar numa pá e a ir atrás da Ali.
- Como me encontraram?
Queremos ajudar-te, mas tens de nos dizer o que aconteceu naquela noite.
Então, têm de vir até aqui.
Alison, estás aí?
O que estás aqui a fazer?
Não acredito que deixámos o Noel trazer-nos até aqui.
Acham que ela vem?
Não sei, mas quando o vi a ele em vez da Ali, tive a certeza de que era uma cilada.
- Como queiras, ambos grasnam.
- Os tordos chilreiam.
Porque havia a Ali de confiar no Noel Kahn?
Porque ele também tem segredos.
Quero abraçar-te e bater-te ao mesmo tempo.
Estou a precisar de um abraço.
Preciso da tua ajuda.
Agora que a Polícia sabe que não foi a mim que enterraram, vão recomeçar as buscas.
E enquanto não souber quem é "A", não posso voltar para casa.
Ali, nós achamos que foi a tua mãe que roubou o jogo à Mona.
Achamos que é "A".
- Não pareces surpreendida.
- É complicado, Em.
Nunca cheguei a descobrir a maneira certa de vos dizer o que precisam de saber.
E desta vez vai ser para sempre.
Quer café?
- Foi sorte ou alguém me denunciou?
- Quem haveria de fazer isso?
Ouça, todos sabemos que o Wilden era um idiota.
Era corrupto e estava disposto a pisar fosse quem fosse para ter o que queria.
Talvez a tenha levado para aquele lago para a assustar.
As coisas descontrolaram-se. E você fez o que foi preciso para o deter.
Também temos uma testemunha que a coloca no local do crime.
Só estamos à espera que chegue para identificá-la.
Se eu o tiver feito, talvez tenha tido uma boa razão.
Vou precisar de mais do que um café se quer ouvir o que aconteceu.
Está acusada de homicídio.
Se está à espera de chegar a um acordo connosco, não sei o que terá para negociar.
- Então, quem a matou?
A mesma pessoa que continua a tentar fazer mal à minha amiga.
- E que amiga é essa? - A Alison.
Se me queres aqui para te ajudar a descobrir quem é "A", não deves pensar que fui eu que te fiz mal.
Não nos adiantemos, Spencer.
Foi uma noite macabra. Tudo começou no Hilton Head.
"A" andava a ameaçar-me desde aquele Dia das Bruxas.
É com a Alison.
Ouve... Ela não significa nada para mim.
- Ian, eu sei que ela está aqui!
- Arruma-te, Ian!
Deixa que seja eu a tratar disto para não fazermos um escândalo.
Quem vai resolver isto sou eu!
- Tudo bem, não o farei.
Porque se o fizeres, alguém vai acabar magoado.
"Jenna e Toby"?
Melissa, quem quis dar um tempo foste tu.
Aqueles vídeos inverteram o jogo.
Achei que devias vê-lo à minha maneira.
E, Jenna, se receber mais uma ameaça que seja, ou alguma vez voltares a Rosewood, eu enterro-te.
É a Ashley Marin.
Encontrou a Hanna? Falei com a Pam.
De que acha que estas miúdas são culpadas?
Não sei se são culpadas de alguma coisa. Mas cremos que sabem do paradeiro de uma pessoa desaparecida.
Surpresa!
Então, quando recebeste essa mensagem, riscaste a Jenna da tua lista?
Percebi que toda a gente de quem suspeitava, mesmo vocês as quatro, estava, de alguma forma, implicada naqueles vídeos.
Como é que isto foi acontecer?
Não percebo.
- Não há discussão.
Planeámos isto há imenso tempo e disseste que não havia problema.
Sei coisas sobre aquela família que tu não sabes.
A sério? O quê, por exemplo?
Já vi do que são capazes.
Por uma vez na vida, não me desafies.
Vai dormir, sobe para o teu quarto.
E há novidades?
Despacha-te, por favor. Estou raladíssima.
Envia alguém, por favor.
Claro.
Não teve piada nenhuma, Alison!
- Adoro o vídeo novo dela.
Talvez até de mais, Em.
- É a tua vez. - Está bem. Cuidado, Aria.
Bebe.
O que queres, Toby?
Nem acredito que nos drogaste!
Nem acredito que éramos suspeitas.
Nem sempre fui a melhor das amigas.
Trabalhas aqui?
O Toby disse-me que queria que soubesses que lhe fizeste um favor.
Ele disse que estava finalmente livre.
Disse que o tempo que passou no reformatório o afastou da Jenna e ficou-me grato.
Foi quando soube que não era "A".
Foi a última vez que o vi.
Não vais a lado nenhum.
Disse que a Spencer se ausentou uns dias, a semana passada.
Está a interrogar os pais de todas as miúdas?
Estamos a fazer tudo o que podemos para encontrar as vossas filhas.
É livre de sair quando quiser.
Mas é bom que saiba que está um monte de repórteres lá fora.
Talvez queira esperar aqui até conseguirmos abrir-lhe caminho. Tudo bem.
- Dou-lhe um pouco de privacidade.
Consegui o mandado para localizar o GPS dos telemóveis das miúdas e do carro da Spencer.
Teremos a localização dentro de uma hora.
Ótimo. Mantém-me informado.
Sempre tomei conta da minha irmã.
Quando me cruzei com o namorado dela em Londres e ele disse que ela tinha saudades minhas, decidi voltar para casa.
Sra. Hastings, importa-se que grave a conversa?
Tenho de perguntar à minha mãe.
- A sua mulher vem a caminho.
Faz ideia de onde está a sua filha?
Se fizesse, estaria aqui sentado a falar consigo?
Porque não me diz o que está a fazer para encontrá-la?
Não podemos deixá-la escapar outra vez.
O Ezra parecia pensar que tudo o que eu dizia era mentira.
Mas acreditou em mim quando disse que eu e a Cece éramos colegas de quarto na Universidade da Pensilvânia.
Sabes o que podias mostrar-me? Passávamos muito tempo num pub perto da Hollis.
E foi lá que conheci o Ezra.
Desculpe, pode trazer-me um gin tónico?
É trágico, não é?
Desculpa?
O que é melhor do que ler "Terna é a Noite" quando se está na Riviera Francesa?
Ainda há quem faça isso?
Então, és uma fabulista.
O que quer isso dizer?
Ele disse que eu lhe fazia lembrar a Holly Golightly do "Boneca de Luxo".
Queria escrever uma história sobre mim.
É mesmo necessário ouvir o resto?
Pensei que era um elogio, porque o papel era interpretado pela Audrey Hepburn. Mas era apenas uma grande falsa que nem nome soube dar ao gato.
Não deu nome ao gato porque achou que não merecia ser amada.
Eram dois pobres vagabundos.
Por tudo.
Uma coisa é inventares histórias sobre como passaste o verão, outra é mentires a um homem e dizeres que tens 21 anos, quando ainda estás no liceu.
- A questão não é essa.
- Então, porque estás tão assustado?
Santo Deus, Alison. A verdade é que até gosto de ti.
Só não quero que te magoes.
És um homem às direitas.
E depois fui ter com o Ian ao Penedo do Beijo.
Sem ressentimentos, certo? Por favor.
Ouve... Porque não acabamos isto a bem?
- Tento na língua!
- E tu vais para a cadeia.
Nunca tivemos relações, Alison.
Por isso, não fiz nada de mal.
Eu vi os teus filmes caseiros, Ian.
O que quer dizer "N.A.T."?
E se receber mais um SMS ou uma daquelas bonecas estúpidas, vais passar o resto dos teus dias na cadeia.
Suponho que é melhor voltares àquele grupinho de pervertidos e dizeres-lhes para me deixarem em paz.
O Ian ficou mais assustado do que imaginei.
Foi-se embora como um pavão depenado.
Credo, Hanna!
Desculpem.
- Aria, estás bem?
- Sim.
O Ezra ainda está à minha procura, Aria.
Agora não é por causa do livro, mas por tua causa.
O que sabes sobre isso?
Ele encontrou a Shana na Georgia.
Sabe que estamos em contacto e ofereceu-se para ajudar.
Acha que se me salvar, conseguirá reconquistar-te.
Mas tu queres ser salva?
Sei como tratei as pessoas.
Mereci muito do que tive.
Mas acho que merecia uma segunda oportunidade.
O que aconteceu, depois de o Ian ter ido embora?
Voltei para o chalé.
Estava à tua espera.
Assuntos de trabalho.
De certeza que não teve a ver com a Spencer?
O nome dela está por todo o documento que ele lhe deu.
Pensei que queria encontrar a Spencer, não acusá-la de algo.
Em retrospetiva, sabia que eram os medicamentos. Deve ter sido um verão difícil.
O sinal é melhor na entrada.
A Polícia está a fazer perguntas específicas em relação à Spencer.
Sempre temos acordo?
Acabei de descobrir que a minha filha ainda está viva, Peter.
É nisso que estou a pensar agora.
Sra. DiLaurentis... Podemos falar consigo?
- Onde está a tua mãe?
Meu Deus! Eles sabem.
Deve ter-me escapado alguma coisa.
Fiz tudo o que podia para protegê-la.
Achas que a Spencer matou aquela miúda.
Estive a pressionar-te o verão todo para contares à Melissa do Ian, porque queria acabar com a relação deles.
Pensei que o Ian gostava de mim e que a Melissa estava no meio.
E eu disse-te para esqueceres, mas não tiravas a ideia da cabeça.
Porque não pousas isso, antes que te magoes?
Estás sob o efeito de speeds ?
Quando vi os comprimidos, juntei as peças.
Não estavas a dormir porque estavas elétrica.
Spencer, olha para mim.
Não tomes mais esta noite, está bem?
E nunca os mistures com álcool.
Será o nosso segredo.
É para isso que servem as amigas.
Volta para casa e cura essa ressaca.
Sabes como vais magoar a Aria se fizeres esse telefonema.
Acho que não és assim tão má pessoa.
Então, claramente, não me conhece assim tão bem.
Voltei para o chalé e esperei por outro SMS.
Mas nada.
Não foste tu, Spencer.
Não fui eu.
Mas a tua mãe viu quem foi.
Porque não disse à Polícia?
Ouvia-a falar com alguém.
Credo, nem acredito que a tua mãe te enterrou viva.
Tens a certeza que ela pensou que estavas morta?
Com a pessoa que continua a proteger.
Por isso é que me apontou o dedo. Ainda está a encobrir alguém.
Sim, mas quem?
Estava tão assustada, que comecei a correr.
Ainda não acredito que alguém tentou matar-te.
Estou assustada por ti, Alison.
Eu também.
Se esse "A" que estava atrás de ti estava disposto a esmagar-te o crânio, o que o impede de tentar outra vez?
Nada.
Talvez devas morrer.
Deixa que "A" pense que estás morta.
Eu tomo conta de ti.
Linda menina.
Anda cá.
Olha para ti.
Esquece os óculos e os ganchos.
Pede para a Kim te cortar o cabelo e pergunta pela Cindy da maquilhagem.
Compra tudo o que ela te disser e nunca vás para as aulas sem te maquilhares.
Queima essas meias até ao joelho. Diz à Mandy da boutique que foi a Vivian que te enviou.
Não tens de ser uma falhada, Mona.
Obrigada, Ali.
A mãe está a falar com a Sandra King.
É a melhor advogada criminal de defesa do Estado.
Pai, a Spencer não matou aquela rapariga.
Acho que não vamos conseguir resolver isto esta noite.
Mas não devias ir embora, Ali.
- Não posso voltar até descobrir porque é que a minha mãe me fez aquilo.
Foi surpreendentemente fácil manter-me afastada.
Até te terem magoado, Hanna.
Credo, tive tanto medo que morresses!
Mas valeu a pena o risco.
Tentei manter-me um passo à frente de "A" e fiz de tudo para vos manter em segurança.
Estou a fazê-lo porque a amo.
O que estás aqui a fazer?
Estavas na cabana, na noite do incêndio?
Viste quem ateou o fogo?
Meninas, acho que está alguém lá fora.
É o Noel?
Não tem saída.
É impossível ser a tua mãe.
Mantém-te acordado, ouviste?
Não te atrevas a fechar os olhos!
- Vamos certificar-nos disso.
- Vou falar com o Adam.
- Talvez seja melhor evitar contato.
Alguém tem que responder, seja ele, ou nós, ou ambos.
Temos que coordenar e fazer tudo com cuidado.
- Deixa-me tratar disto.
- Vamos analisar como deve ser.
- Eu cuido disto, Francis. - Certo.
- Vamos acabar com isto, senhor.
- Não pode haver nenhuma dúvida.
- Vamos analisar a cronologia.
A Claire deve ser a cirurgiã.
Só ela pode parar o sangramento.
Sabes que guardamos os pratos ali.
Aprovação de todos os materiais de marketing.
Aprovação das contratações de pessoal em Silver Spring.
- E agora?
Só temos de transferir da nossa conta principal para a empresa e fazer um cheque administrativo para si.
É um modelo do design da garrafa.
E já começámos a fazer os layouts conceituais do ponto em Silver Spring.
- Porque está esse linóleo está a descascar?
- Para parecer real.
Eu queria que ficasse mais bonito do que isto.
Podemos tirar o linóleo a descascar, mas não queremos que fique bonito demais.
Quer que os brancos sintam que estão na área pobre.
- Não, para ter um clima autêntico.
Eles não querem só as costelinhas, querem a experiência, mas sem ter que sair do subúrbio.
Não vendemos jantares à luz de velas aqui.
Mas prometo, nada será construído sem a sua aprovação.
Então, o que queres que faça?
- Preciso que negues.
Podes dizer que tivemos um relacionamento comercial, mas que não tiraste uma foto de mim na cama.
O que achares melhor.
Obrigada, Adam.
Eu vi-te... quando deste a entrevista na CNN.
Tinha prometido a mim mesmo que não via, mas não pude evitar.
É uma pena que foi necessário isto acontecer para nós conversarmos.
Preciso de desligar.
Não falo com a imprensa até receber as instruções.
Isso mesmo.
É bom ouvir a tua voz. A tua também.
- Terminaste?
- Sim.
Não preciso de nada.
Tens de comprar algo se quiseres entrar.
Tens de sair da minha frente.
Abre.
Perdoa-me, Frank, mas sabes que preciso de perguntar.
Se fosse verdade, eu dir-lhe-ia, senhor.
Obrigado, senhor.
Obrigado.
Vou lançar um osso para os cães.
- Sei que é degradante...
- Nem mais uma palavra.
Eu devia ter sido mais cuidadosa.
Vamos deixar isto para trás, como sempre fizemos.
- Parte de mim queria...
Que estivesses mais chateado.
Desperdício de energia, não é?
Para nós dois.
Vamos ensaiar?
- Não preciso da tua ajuda.
- Não é um presente.
Trabalhar para ti?
Vou comprar a casa de qualquer jeito.
Tu na poltrona, a repreender-me todas as vezes que passo pela porta.
Tens a certeza de que esse gajo não está a enganar-te?
Diz no contrato, 95 mil independentemente do que acontecer.
Não sei, meu.
- Ainda não quero ver-te.
Bem, aqui estou.
Baza daqui, velho.
Escuta aqui, rapaz.
Nunca tive nada para te dar.
Eu não tinha dinheiro, e tu não querias o que eu tinha.
Mas estamos a falar de uma casa.
O DeShawn merece morar num lugar melhor que este.
Sabes onde encontrar-me.
Adeus, miúdo.
Vou deixar o vice-presidente e a sua esposa falarem eles mesmos.
Porque demoraram quase um dia inteiro para responder?
Tenho certeza que podem entender que quiseram receber conselhos legais - em relação a difamação e calúnia.
- Está a dizer que vão negar o caso.
Estou a dizer que estarão aqui em 30 minutos e vocês vão poder ouvi-los, em vez de a mim.
- O quê, a espera?
Não, o caso.
Preferes ficar presa na Casa Branca o dia todo?
Fazer algo útil com o meu tempo.
Preciso que me reserves um voo para St. Louis.
Esta noite, se conseguires.
Então, não sei porque é que ele negaria ter tirado esta foto.
Adoro o trabalho do Adam, então pedi-lhe para fazer este retrato.
Foi um presente de aniversário.
Estão a mentir.
Fizeste-me parecer um idiota.
Se tivéssemos a mesma história, a imprensa iria supor que estávamos a coordenar.
- Precisava de parecer mais confuso.
Só precisas de confirmar que tiraste a foto para nós.
Não sei porque é que não me disseste que planeavas fazer isto.
Não estava a tentar ser manipuladora--
Tenho que desligar. Adam?
Acho que ele vai fazer a coisa certa.
Se ele aparecer na TV, acorda-me.
- Doug, tu e o Seth podem vir aqui? - Sim, senhor.
Será que devemos processar o jornal?
Mostrar que não vamos tolerar este tipo de mexerico?
Não vão fazer um acordo.
Vão contestar no tribunal porque vai gerar mais notícias.
E o presidente?
Ele ofereceu-se para dizer alguma coisa.
- Chama atenção.
- O presidente não é má ideia, - se escrevermos a declaração dele.
- Se nos coordenarmos com eles--
- Coordenação não parece bom.
- Então é teu trabalho ocultar isso.
Se o Seth não acha que o presidente deve fazer um comentário, devemos acatar a opinião dele.
Vou pegar outra cerveja.
- Tenho que conduzir, mas obrigado.
Já volto.
- Toma cuidado.
- O que queres dizer?
O Connor era um alvo fácil, mas eu não vou a lugar algum.
Ouve, Doug, estou feliz só por estares aqui.
Achas que sobrevivi tanto tempo com o vice-presidente sendo cego?
A ascensão profissional tem um teto com os Underwoods.
- Eu sou o teto.
- Entendido.
- O que mais tens sobre eles?
- Nada.
- Não esperas que eu acredite em ti.
- Não.
A rivalidade entre irmãos não é má, principalmente entre rapazes adotados.
Ou eles se estimulam a ser a melhor versão de si mesmos, ou um deles é mandado de volta para o orfanato.
Uma Coca Diet para ti e uma cerveja para ti.
Obrigado, senhor.
A imprensa está nos incomodar-nos há dois dias.
Mal conseguimos sair do prédio sem sermos atropelados.
- Ele está na minha sala.
- Disse quem é?
Ele disse que trabalhava para os Underwoods.
- Quem?
- O seu assistente.
- Não, ela nunca--
- Ela fê-lo.
- E quem é ele?
- Isso não é da sua conta.
- É a minha vida que estás a estragar.
- Nós somos apenas peões, Sr. Galloway.
- É melhor retirar-se.
- Precisamos de mais... para provar que o caso aconteceu.
Outra foto.
Em 30 segundos, é melhor já estar lá fora.
Não vou a lugar nenhum.
Reconhece o código do país?
E o código da cidade é de Bogotá.
Ainda está a tocar?
Incrível, não é?
Parece que precisa de ajuda.
Tenho um avental a mais lá no fundo.
Qual é o nome dela?
Ayla Sayyad, Wall Street Telegraph.
Faz parte da equipa de imprensa do vice-presidente.
Agradeço, Tricia, mas estou bem.
O Adam falou com eles?
Tricia, posso ligar-te depois?
Quero dizer, poderia ser, sim.
Provavelmente é.
Eu perguntei-lhe sobre quaisquer vulnerabilidades.
Não sabia que ele tinha tirado esta foto.
Eu visitei-o no último outono.
Ele recebeu amigos no apartamento dele.
Não há nada de errado em tê-lo visitado, ido a uma festa.
Há se esta foto sair na primeira página do Daily.
Política e negócios entrelaçam-se na China, tenho certeza de que sabe.
Não é incomum fazer parceria com alguém que pode garantir a aprovação de Pequim.
Então precisava da influência política dele.
Logo depois da ponte de Port Jefferson ser aprovada.
Não tive nada a ver com esse projeto.
- Nem o Feng, até onde sei.
- Não, mas o Wu Bin Yang teve.
Ele é o maior rival do Feng em Pequim.
Parece que eu não a devia estar a ensinar sobre política chinesa.
Essa é a sensação que tenho com tudo isto.
O meu instinto diz que há mais sobre o Xander Feng do que o que foi divulgado.
Não é notícia de verdade.
A minha esposa comprou isto para mim quando esteve lá, antes da revolução.
- É lindo.
- Século XVI.
Partiu-se em mil pedaços durante o transporte.
Os especialistas levaram mais de um ano para restaurá-lo.
- Quero que fique com ele.
- Não posso aceitar presentes.
Se me vai ameaçar, não precisa de ter o trabalho de dissimular.
Normalmente interessam-se em encontrar uma maneira de me prejudicar.
Os EUA podem ser tão perigosos quanto o Irão, Srta. Sayyad.
Obrigada pelo seu tempo, Sr. Tusk.
Tenha uma boa viagem de volta para Washington.
Ponha o Remy na linha.
ESPOSA DO VP FICA MOLHADA - O Remy está na linha dois.
Foi o melhor dia que já tivemos.
É muito dinheiro para carregar à noite.
Sei tratar de mim.
Por que diabos trouxeste esta coisa para aqui?
É só para proteção.
Não sei o que estás a fazer com isto.
- E a tua condicional?
- Estou mais preocupado com os gajos do meu prédio do que com o oficial da condicional.
Tu a seres todo certinho, a julgar-me e tal.
Talvez não dê em nada, mas talvez dê.
Mas isso significa que precisas de ter cuidado.
Significa que não podes voltar para a prisão.
- Vais livrar-te desta coisa?
- Sim.
- Muito bem.
Isso é que é ser homem.
Preciso que o cortes.
- Queres o trabalho ou não?
Antes de irmos ao estúdio, preciso de ver se és articulada.
Porque é que isso importa?
Porque vais aparecer em todos os canais dos EUA.
Espera, para que é isto?
"O Freddy Hayes foi condenado em 1982 por roubar uma loja de conveniência em Columbia Heights.
Durante a perseguição, Hayes perdeu o controlo e bateu noutro veículo, matando um casal de idosos.
- Achas que é o Tusk?
- Quem mais?
- Para quem estás a escrever? - Seth.
Tudo o que quero é uma declaração curta.
O Freddy cumpriu a sua pena, tem sido um cidadão honesto há 20 anos.
Se a história de Galloway não estivesse a acontecer, eu diria que tudo bem.
Mas é demasiado arriscado agora.
Não há como você ganhar se defender este tipo.
Ele está prestes a abrir uma franquia.
Eu não o vou prejudicar porque o Tusk decidiu--
Sim, senhor.
Não vou deixar um dos meus a sangrar no campo.
Se vais ter os Washington Redskins, também terás os New York Knicks.
Pai, ainda não estás tão envolvido.
- Darnell, ignora-os apenas.
- Acham que estou a brincar?
Não podem tirar a nossa foto se não quisermos.
É a Primeira Emenda.
- Vamos entrar.
- Podes incomodar-me, - mas eu não te posso incomodar ?
Acabo contigo.
Condicional!
Pode-me dizer o seu nome, por favor?
E é você nesta foto à direita?
FATO OU FICÇÃO?
- Sim, isso mesmo. - Tirámos essa foto ontem com a Srta. Daldry.
Então está a sugerir que a foto do Sr. Galloway é falsa?
Mas, no final, será a sua palavra contra a dele.
- Não sei. O meu trabalho é separar os fatos da ficção, assim como o seu, Candy.
Mas talvez fato e ficção não importem tanto quanto a sensibilidade artística.
Talvez para ele as linhas sejam indistintas.
Este não é um homem que cria cenários fictícios.
Mas eu odiaria pensar que o Sr. Galloway - está a fazer isto só por publicidade.
- Acha que é um golpe de publicidade.
- Entra.
- Senhor?
- O Freddy está a caminho?
- Houve um incidente com o filho dele.
- O que aconteceu?
- Em casa. - Tenho que ir vê-lo.
- Fica no conjunto habitacional, senhor.
Não me importo, dá um jeito, a imprensa não pode saber.
Sim, senhor.
O Freddy é perigoso porque tu te importas demais.
- Quando nos importamos, ficamos cegos.
- O que o Tusk fez é baixo.
E tu estás a deixar-te afetar, o que é exatamente o que ele quer.
- Se ignorar isto, se não fizer nada--
- Não é nada.
Manter o foco requer força.
Precisas de comer.
- Estas pessoas.
Sempre soube que eram implacáveis, mas...
Estamos presos aqui como animais.
Estão a pintar-me como um tipo de...
Eles são desumanos.
Ficar irritado não vai mudar nada.
Eu atendo.
- Olá, Frank.
- Estou bem.
- Obrigado por vires.
- Como estás a ir?
Já estive melhor.
Nunca te vi sem um fato antes.
Não queríamos chamar muita atenção.
Bem, este é o meu castelo.
Não é tão grande quanto o teu, mas dá para o gasto.
- Blind Willie.
- Gostas de blues?
Dark Was the Night. Fico emocionado sempre que a ouço.
Devias ter-me dito isso há anos.
Gostaria de um chá gelado, obrigado.
- Como está o teu filho?
- A fiança é de 60 mil.
Jesus.
Como está a tua esposa?
A Claire tem uma armadura de dez centímetros de espessura.
- Vamos superar isto tudo.
- Alguém está a tentar derrubar-te?
Parece que sim.
Seja quem for, pisou a cobra errada.
É por isso que estou aqui, Freddy.
Tenho que me distanciar de ti.
Preciso de garantir que não dizes como temos sido bons amigos.
Que foste ao meu escritório, que preparaste um jantar na minha casa ou que o presidente estava lá.
Não podemos arrastá-lo para o problema.
E não vou mais aparecer no teu restaurante.
Com tudo o que está a acontecer, não podemos dar mais corda.
Não podias mesmo que quisesses.
Vou vendê-lo.
- A churrascaria?
- Isso mesmo.
- Do que estás a falar?
- O negócio da franquia, o molho.
O meu parceiro comercial desistiu.
Disse que os brancos não querem ir a um lugar gerido por criminosos.
- Porque precisas de vender o teu?
- Para a fiança do Darnell.
Com isso, mais o que tenho guardado, posso pagar a fiança.
Não vou aceitar o teu dinheiro de culpa.
Quando estava no gangue, conseguíamos 60 mil por mês.
Então, fui apanhado.
O Darnell nasceu no meu primeiro ano de prisão.
Não o vi nenhuma vez, nem em foto.
Não posso retirar o mal que fiz.
Não é orgulho, Frank.
Se mudares de ideias, avisa-me.
Eras um bom cliente, só isso.
Não tens que fingir que és meu amigo.
- Cuida-te, Freddy.
- Tu também, Frank.
Eu não ia discordar de vocês.
A estrada para o poder é coberta de hipocrisia... e baixas.
Remorso, nunca.
Por aqui.
Sente-se, Adam.
E o que disseste à sua noiva?
E o que vai ela dizer se alguém perguntar?
E expliquei-te porque é que isso foi necessário.
Não seguiste as minhas instruções.
Sabes quem é o Remy Danton?
Ele falou consigo ?
O pai da Inez é um ativista dos direitos humanos em Bogotá.
O governo acusou-o de traição por trabalhar com os rebeldes.
Vão pedir a pena de morte, e o Danton disse que o juiz é aliado deles.
- Ele está errado.
Eu não podia arriscar.
Ele é um jornalista que documenta as atrocidades na região de Darien.
- Posso fazê-los retirar as acusações.
- Porque deveria confiar em si?
- Não somos peças de xadrez.
- E isto não é um jogo, Sr. Galloway.
- Isso é uma piada, Claire.
- Não fale assim com a minha esposa.
A sua esposa?
O que significa isso para si?
Não confunda qualquer história que possam ter partilhado pelo menor entendimento do que é o nosso casamento ou por quão insignificante você é em comparação.
- Podes dar-nos alguns minutos?
- Vou ligar para a Cathy.
Vamos fazer isto desaparecer.
- Sinto muito que tenha chegado a isto.
Agora estás a foder a minha vida e a vida da mulher que amo mais do que te amei a ti.
Será levado de volta a Nova York esta noite.
De manhã, farás uma declaração a dizer que foi um golpe publicitário, que o valor do teu trabalho estava estagnado e querias--
- Vais, sim. - E se eu disser à imprensa--
- Adam, cala-te!
Que querias atenção, depois arrependeste-te, negaste e então mudaste de ideias de novo.
- Não faço parte deste mundo.
Estamos a dar-te uma saída, Adam.
É terrível, não é?
- Encerrar ligação.
- Ligação encerrada.
Ligar a Raymond Tusk.
Ninguém atende na casa dele.
É uma questão de mais dinheiro?
A secretária Durant já ligou para o presidente Moreno.
Então precisamos de ser rápidos.
O ministro do exterior agora está envolvido.
O juiz não vai apressar uma condenação em menos de 12 horas.
Quem conhecemos que possa influenciar o ministro?
Ninguém que possa superar o presidente Moreno, e ele é sensível ao ponto de vista do Durant sobre os direitos humanos.
- Está desistindo?
Acho que precisamos de estar preparados para a possibilidade de não podermos prosseguir com a ameaça.
- Vou pensar em algo.
Assim está bom.
Não precisas de fazer isto.
Preciso, sim.
As acusações foram retiradas.
Estás desapontada comigo?
Vamos apenas acabar logo com isto.
Vai em frente. A GRAVAR
Gostaria de fazer uma declaração.
Ainda nos vamos organizar um pouco, alguns podem querer estender-se com a história, mas eu diria que a parte mais difícil já passou.
Podemos sair de casa agora?
Quanto mais rápido voltarem ao trabalho normal, melhor.
- Sim, senhor. - Preciso de adiantar o projecto-lei de agressão.
- Muito bem, vamos indo.
Encontro-te no carro.
- Devemos preocupar-nos com algo?
- Ele diz que não tem mais nada.
- Acreditas nele?
Eu não arriscaria.
- Fica de olho nele.
- Pretendo ficar.
Em relação a Raymond, temos que responder rápido.
Quero destruí-lo.
Mais do que isso.
Vamos fazê-lo sofrer.
Não sei se sinto orgulho ou medo.
Talvez os dois.
Queria poder fazer mais.
- O que vai fazer com ela?
- Ainda não sei.
Não.
Não sou de olhar para trás.
Sempre em frente.
Boa sorte, Freddy.
É a "Colheita". Quatro raparigas era suposto morrerem e renascer.
Alguém lançou esse poder.
Acredito que quando se ama alguém e isso é recíproco, tornas-te vulnerável.
- Celeste.
Esta lâmina possui todo o poder que colhi dos vampiros.
- Fará coisas piores do que matar.
- E estás pronto para a última oferenda?
Alguém me ajude!
Juntamo-nos aqui hoje, para a primeira missa da nossa recém-aberta igreja.
St. Anne, finalmente, volta a ser o coração da nossa comunidade. Onde podemos congregar unidos.
Aqui, agora, juntamo-nos para louvar a Deus, e agradecer.
Os acontecimentos ocorridos na nossa igreja foram trágicos.
Algum problema?
E, é essa esperança nos nossos corações, e a ajuda de muitos benfeitores, que nos permite estar aqui hoje.
- Amén.
Cada túmulo é bem cuidado.
As famílias honram os mortos com afeição. Está aí alguém?
Por favor, ajuda-me.
Se olharem de perto, estes tijolos frescos dizem-nos que alguém da família faleceu recentemente.
Deixa-me sair!
Olá, Monique.
Bem-vinda, novamente, à terra dos vivos.
É um milagre.
Não esperava que viessem.
Esperávamos alguma notícia, dos seus contactos humanos, sobre a recente invasão Haitiana.
Ele chama-se "Papa Tunde".
Ele anda por aí, com o poder que absorveu, de todas aquelas almas que eu enterrei no jardim.
Então, é melhor ficares um pouco mais atento.
Sim, Diego, o que é que tens para mim?
Recebemos uma entrega especial.
Importas-te de explicar?
Ou os nossos problemas com as bruxas acabaram, ou só estão a começar.
Que Deus esteja contigo.
Queres alguma coisa, irmão?
Uma lupa, um cano, talvez?
Tens uma teoria que queiras compartilhar connosco, Niklaus?
Antigamente, quando as bruxas queriam ameaçar alguém, simplesmente, matavam uma galinha, e deixavam-na à porta.
Esta é uma galinha muito grande e ameaçadora, não achas?
Se ele era para ser a grande ameaça contra nós, porquê deixá-lo morto à nossa porta?
- Era a Monique Deveraux.
- O quê?
Os turistas pensavam que era parte do espectáculo, mas, as bruxas comemoraram como se fosse um milagre. Talvez seja.
Tenho um teoria de quem poderia ser...
Primeiro, o "Papa Tunde" regressa para acertar contas antigas.
Estão a declarar guerra contra nós.
Não é demasiado cedo para um whisky, pois não, considerando todas as habilidades e esquemas das bruxas.
É, sem dúvida, demasiado cedo se alguém tiver a intenção for conduzir, sim.
Ela não está segura aqui.
Precisas de levá-la para a casa da plantação, até isto acabar.
Estás preocupado com a Hayley, ou se podes confiar em mim?
Precisamente porque confio em ti, é que te estou a pedir para fazeres isto.
Porque é que estás a decidir o futuro dela?
Sabes o porquê.
Então, talvez devesses levá-la tu mesmo.
Bom, porque isso tornar-me-ia o hipócrita que me acusaste de ser?
Rebekah, não posso mudar os meus sentimentos.
As minhas acções, no entanto...
Então tu, bondosamente, farias isso por mim?
Sabes que mãe loba adoram que mandem nela.
O que é que achas que estás a fazer?
Ouve, estão todos à procura de bruxas ressuscitadas.
- O quê?
Mas, parecia-me ser ela.
Nós sabemos que ela teria um motivo para querer voltar.
Demasiados assuntos inacabados, muitos segredos que não queremos que descubram.
Acaba com isto, como fizemos da última vez.
Chá, por favor.
- Estou ocupada.
- Cami, ouve-me.
Sabes, fui à tua re-inauguração porque queria tentar fazer as pazes.
Então, vejo-te à conversa com o Klaus à vista de todos. Como se fossem negócios normais no "Quarter".
São negócios normais.
Durante os últimos 3 séculos, os O'Connell tentam manter a paz.
Tio Kieran, o que é que se passa?
Estou com problemas.
O que aconteceu ao teu irmão Sean, - vai acontecer-me a mim.
- O quê?
- Claro que há.
Hoje será lua cheia, Rebekah.
Claro.
O Josh ainda não morreu?
Que bom para ele.
Adoro histórias de sobrevivência.
Quem raio é este?
Certo...
Parece-me que não ias esperar por mim, para te dar permissão para uma bebedeira.
Vocês querem-me segura, óptimo.
Mas, esta é a única noite que poderei ver a minha família.
Agora, podes-me denunciar, mandar-me ir para o meu quarto, ou ajudar-me a fazer uma grande e fantástica festa.
A minha família precisa de um aliado entre as bruxas, e já nos ajudaste, no passado.
Talvez possamos evitar um conflito desnecessário.
Talvez aceitem fazer um acordo se for com o nobre Elijah.
Mas, nunca haverá paz enquanto o Klaus estiver envolvido.
Terás uma sobrinha.
É lógico que queiras discutir como retirá-lo da cidade.
Vamos dar uma volta.
Podes-me levar a um dos teus famosos passeios.
Devias comer depois de tudo aquilo que passaste.
Eu estava morta.
Mas, estás aqui agora.
Tia Sophie, o que é que aconteceu à mãe?
A tua mãe amava-te muito.
Ela tinha fé que poderia usar magia para completar a "Colheita", e ter-te de volta.
E enfim, ela sacrificou-se por isso, pelas bruxas e por ti.
Tens a mesma fé?
Eu perdi a minha fé.
Depois, percebi que se não acreditasse, estaria a desiludir-te.
Não vim ameaçar ninguém.
O que é que queres, Marcel?
Houve mais três raparigas sacrificadas na "Colheita".
Quero trazê-las de volta.
Estás a brincar?
Não queres saber destas raparigas.
Queres, apenas, a Davina, para utilizares o seu poder.
- Só quero vê-la viva.
- Ele está a dizer a verdade.
- Como é que sabes isso?
- Posso senti-lo.
No sótão, a descansar e a rezar.
Mas, as mentiras do teu tio foram para te proteger.
E, é a tua família.
Quanto a estas bruxas, o ataque ao Kieran é a prova de que elas são inimigas.
Neste caso, estamos unidos.
Esta é a lâmina do "Papa Tunde".
Uma bruxa deu-ma.
Disse-me que causa dor e tormento, até mesmo a um "Original".
Se eu a cravar no teu coração, ela curará o Kieran.
E, mesmo assim, recusaste a oferta.
Talvez se eu fosse como tu, farias isso.
- Mas, não sou...
- Um monstro.
Não sou estúpido.
Se uma guerra se aproxima, quero estar do lado vencedor.
Vamos ver aquilo que podemos fazer para salvar o teu tio, pode ser?
Olá, outra vez.
Estou ansiosa para te ver novamente.
Só podes estar a brincar.
Um vampiro a tentar reverter o feitiço de uma bruxa sobre ti, e este é o copo que consideras um sacrilégio.
- Tens a certeza que funcionará?
- Não muita.
- Faz o que tens que fazer.
Esperava alguém com mais pêlo.
Suponho que estejas à procura da Hayley.
Ou, posso conversar contigo.
Sou a Rebekah.
Hayley, a festa vai começar!
Tens poder suficiente para encontrar estas bruxas?
Sei que a "Colheita" foi um erro épico, mas, ainda posso fazer este feitiço.
Antes de eu fazer isto... - Precisamos de fazer um acordo.
- Que acordo?
Se eu trair estas bruxas, elas virão atrás de mim.
E se eu for apanhada, estou morta.
Eu disse que te protegeria.
Se pudesses fazer isso, não precisarias da minha ajuda.
Nem pensar que deixarei a Monique no meio disto.
Para tirá-la daqui, precisarei de dinheiro.
Temos acordo?
Encontra as bruxas. Dar-te-ei tudo aquilo que precisares.
Abraçar os amigos e familiares... E dançar até cair.
Duvido que nos tenhas convidado para esperares por nós.
É bom ver-te novamente.
És o lobo que me anda a observar.
Mas, pessoalmente... - O meu interesse é em ti.
- Tu nem sequer me conheces.
Os nossos pais conheciam-se.
Eles são parecidos, mas não da mesma linhagem.
Sabes como a hierarquia na matilha funciona, todos tem o seu objectivo...
E que objectivo era esse?
Devias ser a minha esposa.
Esta parte da cidade é uma das poucas partes, onde a arquitectura original francesa permanece.
A maioria foi destruída em 1700, quando a cidade ardeu pela primeira vez.
Estou-te a aborrecer?
Surpreendente pensares isso, não é todos os dias que alguém me pede para trair o meu irmão...
Como é que sabes?
E em caso afirmativo, em quem?
Então, lembrei-me... Da amável... Sabine.
- Sabes quem eu sou.
Vampiro Original, sempre de fato.
As tuas visões do filho do meu irmão, precipitou a morte da última anciã do teu clã...
Diz-me aquilo que viste.
Morri por causa do Klaus.
E, mesmo depois das tuas mentiras vingativas, culpando as bruxas, estavas com ele, tudo por causa do teu lema: "Para sempre e eternamente."
Estou aqui para te mostrar os teus erros.
"Para sempre e eternamente" foi o maior erro da tua vida.
Acho que já sofreste o suficiente.
Tudo aquilo que sei é que a verbena saiu e que eu estou a mercê deste imbecil assassino.
O que é que vamos fazer?
Estou mais fraca do que aquilo que pensei.
Se queres o acordo, Soph, tens que cumprir a tua parte.
Estou com pressa.
Está a funcionar.
Isso é apenas um.
- Ou não.
Podemos ter tempo para mais.
Então, será a Rebekah, a tua trágica irmã.
Ela está prestes a entrar numa confusão.
Podes salvá-la.
Ela não faz ideia do quão perigoso é ser amado por ti.
Vais recuperar com apenas algum tempo para escolher um.
Quem será?
Mal posso esperar para descobrir.
Seria vergonhoso eu ser forçado a mandá-la, novamente, para a morte, da qual ela acabou de escapar.
O que raio é que pensas que estás a fazer?
Estou a abrir as negociações.
O fedor das bruxas paira no ar.
Ouçam-me...
Irei matar esta rapariga... com a mesma lâmina que me era destinada.
Sei que é muito para compreender.
Achas?
Só queria conhecer a minha família.
Jamais imaginei que iria conhecer o meu marido "arranjado".
Acho que não sabes nada disso porque nunca ninguém te ensinou.
Acho que isto faz de nós um tipo de realeza.
Os vampiros vieram atrás de nós.
Se fôssemos unidos, podíamos enfrentá-los.
Os nossos pais decidiram unir as duas linhagens.
Nós fomos "prometidos".
Ouve, as coisas não aconteceram da forma como se pensava.
És a última da tua linhagem, Andrea.
Ou Hayley, seja lá como te chamas.
Estas pessoas vão-te seguir.
Podes ajudá-las.... tu e aquilo que representas.
E o que é isso, exactamente?
Um tempo onde as coisas eram diferentes, quando os nossos ripostavam.
Do que é que estás a falar?
Desculpa.
Eu gosto mesmo de ti mas, foi este o acordo que fizemos.
O que é que se passa? É uma armadilha.
- O quê? - Hayley, tens que encontrar a Rebekah.
Sabes o que fazer.
Temos que sair daqui.
Em pé.
Ajuda-me.
Já lá vai algum tempo, Rebekah.
Vou-me divertir com isto.
Perdeste alguma coisa?
E a Genevieve sabe onde está a tua irmã.
A Bastiana tem o Klaus preso, algures num lugar seguro.
Ele está a sofrer muito, devo dizer, e tudo porque escolheste salvar a pequena loba, ao invés do teu próprio sangue.
Acho que "para sempre" não significa "eternamente".
Mas, jamais imaginei que seria assim.
Prometo.
Klaus, onde é que estás?
O Sr. Mikaelson está, de momento, indisposto.
O que é que aconteceu?
O que é que fizeste?
Sabes, querida, falhaste no cumprimento da tua parte do nosso acordo.
Escolheste ficar ao lado do Mal, assim como o teu tio fez muitas vezes, antes de ti.
O sofrimento irá purificá-lo.
Devias aprender a lição dele, menina.
Opores-te a nós é opores-te à ordem natural.
Por escolha ou por força, as bruxas do "French Quarter" erguer-se-ão de novo.
Onde é que está o meu irmão?
Klaus teve dos seus momentos clássicos de ira, partiu-me o pescoço, e tentou enfrentar um clã de bruxas sozinho.
Cada um de vocês, vai-me ajudar a encontrá-los.
Vou matá-las a todas.
Ele vai-me matar assim que recuperar.
Mas, ainda podes ter uma vida normal, uma sem estes disparates de bruxas loucas.
Devia ter adivinhado.
Tentaste impedir a "Colheita".
Por favor, não faças isso.
Agora, queres fugir quando precisamos de ficar e lutar.
Agora e sempre, cumpram estritamente quando o errado e o certo se desavirem.
Mas honra, trabalho e lealdade ao próximo vai guiá-los pelo mar da vida em segurança."
Aqui começa o nosso Verão ensolarado, senhoras e senhores.
Borrifamos o mar com ouro... e o mar devolve-nos tudo a dobrar!
Eis a glória destas benditas margens que chamamos de Atlantic City!
É assim que se faz!
Encerra-se a cerimónia e aguardam-nos as bebidas, sob os cumprimentos do Hotel Corner.
Vamos lá!
- Odeio isto.
- Tem mojitos para vender.
Onde está o desgraçado?
- Ele vai aparecer.
- Com 4 dias de atraso.
Disse que gostava de Cuba.
Porque pensa que não gosto?
Por esta conversa.
Só quero fechar o negócio de uma vez.
- Confia em mim?
- Claro que sim.
Cale-se e dance.
Os meus clientes estão a ver.
Descarregue!
Mexam-se, listados.
Peguem as ferramentas e vão trabalhar.
Continue a andar.
A minha mulher estava doida para vir.
Uma pena que ela não tenha vindo, Senador.
É importante aprender os factos.
O grande engenheiro pôs-se de parte.
Isso tudo é apenas uma sondagem, percebeu?
Emendas constitucionais não mudam.
Tem amigos que acreditam no contrário.
Homens assim, tendem a conseguir o que querem.
Você mesmo disse: se é bom para o país, é bom para nós os dois.
Ele não fala muito.
É isso o que gosto nele.
Vamos ser bem claros.
Algumas questões do seu passado - complicam o avanço.
- Não sei se percebi.
Vou ter de soletrar?
Em 1923, comprei uma garrafa de Old Grand Dad numa estação em Washington.
Wendell, se os Estados Unidos não é sobre recomeços, onde está a esperança para todos nós?
Senador, ouvi dizer que é especialista em comércio exterior.
Estou na subcomissão do Senado.
Aquela jovem... está muito interessada no assunto.
Gostava de partilhar um pouco da sua experiência?
Acredito que pretendia ver um filme, Sr. Bennett.
- Ou é?
- Não, senhor.
Gostei muito.
Então sabe do que estou a falar.
Gorilas, focas a dançar, bebé tigre.
Em determinada parte, Mickey encontra um piano...
Não interessa.
Ele vai embora numa tartaruga?
Ele vai embora numa tartaruga!
Conors e Gould é forte.
É um excelente momento para fazer algum dinheiro.
Arranja isso?
Enrole, e enrole outra vez.
Viu?
É chamado de nó recife.
Tente.
Vamos. Eli.
A mãe pode precisar de nós.
Feche a porta.
O que as mulheres estavam a vestir?
Uma delas, uma espécie de chapéu amarelo, saia verde, e casaco verde mais ou menos por aqui.
É um agasalho.
- Comprou-me ostras. - Há pão frio e melaço.
Eu comi ostras, mãe.
Aqui está uma coisa que nunca viu.
Alguém deitou fora.
Está cheio de coisas interessantes.
O seu homem estava a armar os seus truques hoje, não estava?
- Senhor?
- Ele abriu o mar.
Agora também é dono do mar?
Só para as pessoas da cidade.
Ouro na água.
Todos os peixinhos a mordiscar.
Continue.
E o que apanhou?
Apanhou um pouco de ouro, peixinho?
- Não, senhor.
- Porque não?
Não fui rápido o suficiente.
Levou 3 dias para a sua mãe o dar à luz.
Estava fora, no mar.
Não sabia se era pai ou viúvo.
Um menino nos braços.
O meu menino.
Acabe isso.
- Obrigado. Onde está esse homem?
Nada por aqui acontece na hora.
- Aqui está, escolhe.
- Vou-lhe dar os melhores.
O quê?
- O que estão a dizer?
- Coisas anti-Machado.
Não magoe. Mais um dia no paraíso.
Estão sempre a reclamar de alguma coisa.
Podem acabar por fazer mais que isso.
- Meyer.
Meyer.
Um de nós ainda é solteiro.
- Qual é a história dele?
- Homem em férias.
Exactamente como você.
Bom dia.
- Ainda é manhã, não é?
- Wendell, onde estava?
Para dizer a verdade, não tenho muita certeza.
Não tenho nada.
Vá ver.
Escondem-se aí e rezam para haja vento?
Adiante com os prazeres rústicos!
Não se preocupe.
Um pouco de água, talvez?
- Bucket.
Bem, não tinha nem 9 anos e o meu pai disse: "Milton, sabe o que é isso?
Isto é um "inesperado".
Iguais a este, fazem tudo ao contrário.
Segurar firme na crina e gritar!"
E aquela mula arremessou-me como basebol no domingo.
E que não volta.
Ate essa bota.
Quem disse?
Comeu?
Eles não são assim tão especiais.
Tudo o que têm é dinheiro.
Maneiras de encontrá-lo, acho eu.
Como?
Junte-se a eles, primeiro.
Dê-me a sua mão, Sue.
Azedo.
Gostei.
Senhor, como posso ajudá-lo?
Fique longe da porta.
Como se está a sentir?
Senhor?
Como se sente?
Eu... Chocada?
E triste.
O que fez pelo Sr. Bennett?
- Só isso? Fiz alguns serviços para a Sr.ª Bennett.
Compras e outros.
Sr. Bennett disse-me que as secretárias serviam para exercer funções dessa natureza.
Isso foi indevido?
É casada?
Não, Sr. Conors.
Tem família?
Irmão e irmãs.
Está na hora de encontrar um marido.
Vou ser mandada embora?
Sabe onde ele guardava a chave do arquivo no escritório?
Não.
Precisamos abrir o arquivo.
Não sei onde ele a guardava.
Que bom.
O que está a fazer agora?
A consertar a bota.
Isso é inteligente.
Esfregue por toda ela e vai mantê-la macia.
Está sempre quieto?
Para começar, o que fez?
Permiti que me prendessem.
Parece que tem uma boa história.
Meti a cabeça do meu pai no fogão.
Eu disse para ir.
Sempre o último a levantar.
Fodam-se todos, filhos da puta.
Como se põe... a voz de uma pessoa dentro dessa caixinha?
Electricidade.
Money tem uma casa nos arredores de Thurmont.
Vou partilhá-la consigo.
Toma conta dos telefonemas e coisas do tipo.
Como acabou a gerir a empresa, Sr. Ronis?
- Casei com a filha do chefe.
- Menina de sorte.
E o seu mercado?
É verdade, Senador Lloyd?
Foi você, eu, Sally, e qual era o nome da senhorita?
Ela estava a prestar muita atenção.
Falando reservadamente entre amigos, o país está pronto para seguir em frente.
Essa é uma oportunidade.
Don Maxime, tenho uma rede de distribuição preparada.
Quando a revogação chegar, quero estar livre para negócios, legalmente. No país com mais sede na Terra com o rum Bacardi a ser minha oferta exclusiva.
Podem chegar a um acordo?
Um guarda-costas?
Então construa a fábrica no México.
É sempre sábio ter uma saída alternativa.
Um homem como você... entendia isso.
Encontrei a chave.
Eu vim aos 16 anos.
Ergueu-se sozinho, Joe.
Todos os dias é uma luta.
Um homem, um chefe.
Não trabalho de outra maneira.
Maranzano pensa da mesma maneira.
Que se foda o Maranzano.
E eu... Ninguém me fode.
Este tempo todo, fiquei consigo.
Como vai consertar isso?
Deixe isso comigo.
Não pode ser apanhado por uma coisa que não sabe.
Joe.
Quanto mais quer perder?
Um chefe.
Vamos ficar sentados o dia todo?
Aonde tem de ir?
Faça o que precisa ser feito.
- Porque demorou tanto?
- Trânsito no caminho todo.
Tinha que ser feito, certo?
É preciso sair da cidade de vez em quando.
Essa é a beleza dessa proposta.
Há praias em Brooklyn.
Não vê? Então porque não faz?
Preciso do dinheiro de Nova Iorque.
Imagine, uma linha de comboios a sair de Jersey.
Já disse para não andarem em bando.
O Xerife deve ser obedecido, rapaz.
Isto é dele.
Bem...
Aqui está.
Encontrou o meu chapéu, não foi?
É muito dinheiro.
Comparado a quê?
Sabia que o dinheiro estava lá?
- Sim, senhor.
- E porque não levou?
Fale a verdade.
Para ter uma vantagem.
Nada de meninos na varanda.
Saia.
Podemos conversar um minuto?
Não quero levar má fama por causa dos outros.
Está ouvir-me?
- E os que já comprei?
Estou nesta posição há 20 anos.
Pretendentes querem alcançar o trono, mas apenas César pode governar.
E os pretendentes desaparecem.
O que significa isso?
E os meus pensamentos... são esses.
Temos um novo amigo aqui esta noite.
Devemos muito a ele.
Um passo à frente.
O herói.
Don Salvatore.
Agora e para sempre.
Querem vida fácil.
Eles furtam, roubam.
Um americano rico na rua é uma oportunidade.
Ele diz que há formalidades... relativas ao incidente.
Quanto... para mantê-lo quieto?
200.
Obrigada, meu jovem.
Aqui está.
Vamos.
De quem você é filho?
De Ethan Thompson.
Ethan, o homem da baía.
Conhece-o?
Pensou que estava a ser esperto?
Pensou que conseguia alguma coisa por ser honesto.
O que conseguiu?
Tudo passa por mim, percebeu?
Grande ou pequeno.
Absecon é a entrada para Great Egg Harbor.
Qualquer outra coisa é má para os negócios.
Sim, senhor.
Viu o que ele fez com a orelha?
Ainda está no bolso dele?
Ronis não precisa saber nada sobre isso.
Até onde ele sabe, nada aconteceu - e Lloyd ainda está a bordo.
Um homem como eu?
Qual o sentido de voltar ao passado?
Nunca faz bem algum.
"Sejam honestos e sinceros, rapazes."
Vamos para o quarto.
Querido, não estou sozinha.
Nem tudo são más notícias.
Ganhou cinco pesos.
Sr.ª Lansky.
Fala inglês?
Sim, falo.
Tem marido?
Vamos até a esquina, farei senti-lo bem.
Não ache que na vida próspera não há o perigo de falhas, por mais brilhante que o futuro possa parecer.
Mas honra, trabalho e honestidade com o próximo trarão segurança ao longo do mar da vida.
Então, vão em frente, apenas a perseguir e a receber a parte justa na contenda.
Na verdade, Mandy, é exactamente aquilo que parece.
O que é que nos vai acontecer?
Se fores inteligente, não dirás nada.
Se o Joe estivesse vivo, ele já te teria contactado.
Aqueles do metro, ainda andam por aí.
Então, planeaste estes homicídios para, fazeres o Joe sair do esconderijo.
Acredito em ti, Joe.
Quero leite com chocolate!
Bom dia!
Sim, está.
Onde é que está o Billy?
Foi o homem que o levou.
Querida, qual homem?
O home que fala de forma engraçada.
As crianças são bens tão preciosos, não são, Jana?
Joe, estás vivo!
A Lily Gray é a principal suspeita, no homicídio de dois agentes federais, na galeria dela, no Soho.
Também a estamos a considerar, neste momento, uma pessoa importante, nos mais recentes massacres nas carruagens do metro.
Fale-nos do ataque, em Burlington.
Já comeste?
Mas, se ela faz parte disto, porque é que estaria no metro?
Ela conhece os meus antecedentes, sabe da minha história com este caso, como qu fico demasiado preso à vítimas.
Isso é tão doentio.
Esta mulher não tem qualquer história de violência, cadastro, nem sequer uma multa de trânsito.
Fazer quem sair do esconderijo?
O Joe Carroll, porque ele ainda está vivo.
Bem, se é isso que está a acontecer, então, precisas de o provar.
Bem, talvez consigam, mas, irá levar-lhes seis meses.
Sei como o esconder, e utilizar alguns telemóveis descartáveis...
Não vou perder o meu emprego, e se, por acaso, isso acontecesse?
Não há mais ninguém.
Sabes... até ao ano passado, não tínhamos dito cinco palavras um ao outro, após a morte do meu pai, e acho que tu e eu... o meu pai teria gostado desta versão de nós.
Por isso, tu não vais decidir aquilo que eu faço.
Se algo te tivesse acontecido, isso ter-me-ia arrasado.
Agora, sabes aquilo que eu sinto.
A Emma Hill está com a Lily Gray?
Fico orfã em tenra idade.
Herdou todos os negócios, propriedades, "holdings", tudo e mais alguma coisa.
Agora, o dinheiro não é a coisa mais interessante acerca desta mulher.
Hilda Barkov, uma governanta russa que controlava as propriedades do pai dela, morreu enquanto dava à luz dois rapazes gémeos.
Estamos a tentar arranjar uma ordem judicial.
Tive saudades deste lugar.
Ele irá ligar.
Estou mais preocupada em ter uma resposta para lhe dar.
Ele está convencido, que trocamos um peão pela rainha.
Mãe?
Ela regressou à cidade para tratar do David, uma vez que o Luke não o conseguiu fazer no museu.
Na verdade, foi o Mark que não o conseguiu fazer, mãe.
A sério?
Muito bem.
Tenho a certeza que deverás estar algo deslumbrada, mas, esta é a minha família, e tu és muito bem-vinda.
É tão grande.
Ao que é que queres brincar agora?
Vamos brincar aos casamentos.
A mãe dela?
Infelizmente, já não está connosco.
Joe, eu estava aqui, esperei, e nunca apareceste.
Fiz um desvio.
Sei aquilo a que vieste.
Quem é a Lily Gray?
Essa é a pergunta que as autoridades estão a fazer, esta manhã, enquanto ela continua a monte.
E, se um assassino escapar entretanto, para si, não há qualquer problema?
O FBI sabe que estás aí.
Bem, eles andam a vigiar-me, por isso, sim, mas não me convidaram para cá vir.
O que é que estás aqui a fazer, Giselle?
A Lily enviou-me.
Bem, gostaria de falar com ela.
Precisas de um advogado para ajudar a resolver esta confusão.
Ela devia processá-los por aquilo que andam a dizer sobre ela.
Ela agradece a tua preocupação.
Pensa que está a ajudar o seu tio mas, está a prejudicá-lo, e está a interferir com uma investigação federal.
Também achas que o Carroll está vivo?
Não sei daquilo que estás a falar.
Claro que sabes.
Agora, eu tentei, mas parece que não consigo convencê-lo.
Se te preocupas com ele, se te preocupas com a tua carreira, irás parar.
Agora ele está ferido e traumatizado, e, está de luto pela Claire, mas, ambos sabemos que o Joe Carroll está morto.
Estou a tentar ajudar.
Foi bom conhecer-te, Max.
É lindo, não é, calmo, pitoresco?
Vês o contraste dramático entre as sombras e a luz?
Nem por isso.
Talvez possamos mudar isso.
Quero que lhe digas a verdade.
E o que é a verdade, exactamente?
Pergunta-me aquilo que quiseres.
Podes-me dizer alguma coisa sobre o Joey?
O teu filho está sob a alçada do Programa de Protecção de Testemunhas com a avó dele.
Alguém me contactou.
Um seguidor?
Os homicídios em Nova Iorque.
Só muito poucos sabem como me deixar uma mensagem.
Preciso de saber se é seguro eu responder.
Tens uma família muito diversificada.
Rejeitados de toda a parte do mundo, crianças que ninguém quis, deslocadas por violência ou negligência.
Já fui uma delas.
Tu?
O meu pai matou a minha mãe e, depois, suicidou-se, quando eu era uma criança.
A minha mãe era empregada, e ele estava convencido que eu era a filha, do abastado patrão dela, Martin Jansen.
Ele pensava que eles tinham um caso.
E era verdade?
Talvez.
Após a morte deles, o Martin cuidou de mim, mandou-me para as melhores escolas, comprou-me tudo aquilo que eu desejava, mas, ele era... ele nunca foi um pai.
Penso que sabes o que isso é, crescer sem o amor de um progenitor.
Fizeste a tua investigação?
Sei que a tua mãe não te amou, da forma que tu precisavas que ela o fizesse.
Isso já é passado.
Penso que ela não viu a tua força, a tua inteligência, a tua beleza.
Porque é que tens andado à procura do Joe?
Foi isso que o Joe fez por nós.
Por isso é que eu me sinto tão ligada a ele, a ti.
É verdade.
Tive saudades tuas, Emma.
Não deves demorar muito.
Diz-lhe o local de encontro.
Emma, quem são esses?
É seguro.
Volta para mim, Joe.
Telemóvel novo?
Não.
Bem, quero que saibas que estou a sorrir por dentro.
Compreendeu estes direitos?
Luke, vais levar a Emma ao encontro do Joe.
Eu devia ir.
Eu dou-me melhor com a Emma, e, além disso, quem é que vai dará as melhores boas vindas ao Joe... eu ou o Luke?
Ele é mais simpático.
Podes ajudar-me?
Não tive intenção de te cortar tão profundamente, no metro.
As cicatrizes tornam-nos mais interessantes.
É sexy, não?
Não precisas de fazer isto por nós, Jana.
As maçãs servem perfeitamente.
Jana, fala-me do Corbin.
Estás muito calada.
Eu estou bem.
Vais matar a Miss Jana?
Já tens aquilo que querias, correcto?
Mandy... a tua mãe era uma ameaça para nós, e, foi por isso, que ela teve que morrer.
Agora, a Miss Jana quer ajudar-nos.
É nossa amiga.
Consegues ver a diferença, não consegues?
Não pode ser dada indiscriminadamente, ou perderá o seu valor, e nós, perderíamos o enorme privilégio de a poder oferecer.
A tua mamã, ela não nos deu outra hipótese.
Eis aquilo que tenho.
... há vários contactos, mas, não faço ideia se ainda estarão válidos.
Estou aqui sempre que precisares.
Parece que ela desapareceu.
Liga-me de volta.
Estamos a atrasá-lo?
Sr. Hardy, o que é que teria feito, se estivesse na minha posição?
Deixaria passar outra vez, ou traria o Procurador aqui dentro, e prendê-lo-ia oficialmente?
... a primeira opção.
Esta nova seita, este clube de fãs do Carroll, procura a fama da pior forma possível.
Provavelmente.
Tem um bom dia.
O Director Franklin acha que és mais valioso, se te seguirmos.
Ele vai-se embora da cidade.
Ainda não.
Estou mesmo a olhar para ela.
Tens a certeza que ele virá?
Por favor, pára de me perguntar isso.
É ele?
Estou quase lá.
Estou quase lá.
Então, despacha-te.
Estou a vê-la!
Sou um agente federal!
Bloqueios de estrada, reconhecimento e pesquisa aérea, a vasculhar a área dos Três Estados.
Liga-lhes outra vez.
Tu conheces o caso em que eu estou a trabalhar.
O nosso carro avariou.
O outro quarto está ocupado.
Vão ter que partilhar um quarto.
O teu novo país.
Voltaste a vomitar?
Sim.
- Onde foram vistas pela última vez?
- À saída da cidade.
Ela foi a última a vê-las.
Modelo?
Mas voltavam sempre para casa à noite.
Reputação de serem fáceis.
Mais dez.
Não era altura de criticar os militares.
O que aquele fascista disse é antidemocrático.
Não podes criticar um general e esperar uma palmada nas costas.
Os militares ainda têm poder.
Olha onde acabaste.
Tu preferes extorquir dinheiro a putas e a bares.
Isso não é suficiente?
Um garrafa de vinho doce e dois copos.
Não, só um copo.
Boa noite.
O que estão a beber?
- Gin.
E para si?
Outra cerveja.
É melhor não fazer mais misturas.
- Que horas são?
Para qualquer lugar.
O pai delas não estava muito contente com elas.
Rocio.
Serve vinho aos senhores.
Quando chegar diga.
Chega.
- Você?
- Não, obrigado.
Caranguejos do rio.
Picantes?
Posso?
Fazem ideia onde possam ter ido?
Discutiram sobre alguma coisa?
Notaram a falta de alguma coisa?
Sabem porque elas queriam deixar a cidade?
Elas não queriam ir embora.
Alguém queria-lhes mal?
- Têm dinheiro, algo de valor?
- Vocês sabem porque estão aqui?
- Para encontrar as suas filhas.
- Ninguém quer saber delas.
Encontrei isto na braseira.
- Não. Falaste com elas?
Vi-as de longe.
Nós estivemos com elas depois.
Onde?
Nos carrinhos de choque um bocado, depois fomos para casa.
- A que horas?
- Meia noite.
Sei porque tinhamos que ir para casa a essa hora.
- Onde as deixaram?
É verdade que queriam sair da cidade?
Qualquer sítio é melhor que este.
É o Quini.
É o namorado dela.
Já podemos ir?
Podem.
Trabalha lá há dois anos.
Pode contar-me o que viu?
E este é o Dyane 6, com os faróis metidos no capô.
Era mais parecido com este.
O Dyane 6.
A Angelita é vidente, ela vê coisas.
Ela fala com os mortos enquanto dorme.
Ela pergunta-lhes o que quer saber e os mortos respondem-lhe.
Sentem-se.
Que se passa?
Nada.
Pedro!
Aqui!
Então?
Eu vou buscar o carro.
Vou ver se chego lá.
Estou quase a tocar na água.
Cuidado!
Estás bem?
Consegui, puxem-me!
A Estrella estava a usar meias como estas.
Quieto!
Pára!
Porque estás a fugir?
Um cabrito-montês.
Donde és?
Da cidade.
Levanta-te.
Como te chamas?
Jesus.
Conheci-te na outra noite na feira, lembraste?
Ainda me dói a cabeça por causa do gin.
Como chegaste aqui?
A caminhar.
É uma longa caminhada.
Não se conheceres bem o caminho.
Quando vais ganhar pelo Bambi?
250 pesetas o quilo.
Não o vendas, deves-nos uma.
Encontra alguém que saiba cozinhá-lo.
Filho da puta!
Sai daqui senão parto-te a cabeça!
No poço?
Lixo.
Amarra os patos, eu tenho que ir mijar.
Abelardo!
Abelardo, anda cá!
Carmen.
Estrellla.
Vai ao carro, esqueci-me do bloco de notas.
Então porque é que estás a pôr aqui?
Posso colocar onde estava se quiser.
Queimaduras de primeiro grau, na mão esquerda.
Vamos passar ao outro cadáver.
Aponte que ela tem cortes no pescoço, abdómen e no tórax.
Três dedos cortados na mão esquerda.
Ajude-me a virá-la.
Também foi forçada por trás.
Estiveram na água durante dois dias.
- Onde vai dar esta estrada?
Para que são essa fotos?
Estás a ouvir?
Sai daqui!
Estou a ir!
Vai.
Resolvam isto o mais rápido possível e discretamente.
Prometo recompensá-los.
A safra começa em breve e não podemos perdê-la.
Já temos problemas suficientes com a greve.
É o teu bilhete de volta a Madrid.
Ela não foram mortas aqui, não há sangue.
Trouxeram-nas de carro e deixaram-nas aqui.
As marcas dos pneus vão e voltam.
Mudou de ideias e voltou para trás.
Talvez tenha visto alguém e ficou nervoso.
Alguém tem que contar aos pais.
Vocês são de cá, eles conhecem-vos.
Eu falo com eles.
Vamos beber alguma coisa.
Obrigado.
Desculpe.
Chegou isto para si.
O que se passa?
Quem são vocês?
Somos polícias.
Queria falar connosco?
Largue a arma.
Não, vocês não são polícias.
Eu mostro o distintivo e largas a arma, certo?
Não está carregada.
Só queria falar.
Desculpem.
A Beatriz era minha namorada.
Ele matou-a.
Também matou a Adela.
Ele corta-as aos pedaços e atira-as ao rio.
Por isso é que só encontraram um pé.
Que pé?
Era o sapato dela.
Fui eu que lhos dei.
Ela disse que ia voltar.
Voltar donde?
Da Costa do Sol.
Ela arranjou trabalho lá.
Ela amava-me.
Ninguém se suicida e deixa uma mala.
Que mala?
Não sei.
Tarde significa tarde.
Que hei-de fazer se não há telefone, desenhar um?
Estou a trabalhar, não comeces.
Bom dia.
Desculpa.
Chegou o relatório da autópsia às raparigas.
Havia vestígios de sémen nas meias da Estrella.
O tipo de sangue é AB.
Quando falaste com ele?
Ao nascer do sol.
Tu não dormes?
Enquanto tu dormes, por isso é que nunca me vês.
A criminalística diz que foi a hélice de um barco.
Ninguém da família sabia que ela arranjou trabalho fora da cidade.
As raparigas tinham um igual.
Estes locais são difíceis de encontrar.
Quase 500 pesetas.
500.
E os cigarros.
Para o caminho.
Queres que eu abra?
Parece que saíram à pressa.
Partiram quando descobriram que a filha se tinha afogado.
Não eram capazes de entrar em casa depois do sucedido.
Sabes quem são?
O gajo é o Quini.
A mãe dele desapareceu há três anos.
Tenho algo para lhes mostrar.
Reparou em algo estranho antes de ela partir?
A minha neta ficou muito triste quando o Quini a deixou.
Estes livros são dela.
Ela andava a estudar à noite para se licenciar.
- Podemos levar isto?
- Não perca nada, por favor.
Já chega!
Não te mexas.
Conhecias a Carmen e a Estrella?
São um bocado novas, não achas?
Novas para quê?
Tiraste-lhes fotos?
Eu pareço-lhe fotógrafo?
Queres apanhar outra vez?
Onde estavas na noite em que desapareceram?
Com uma amiga.
Loira, cabelo comprido, de 16 anos?
- É assim que gosta delas?
- Filho da puta!
Pára!
Está bem.
Onde estavas?
Vocês já sabem, estive com a Marina o tempo todo.
Donde a conheces?
Não conheço.
E estas?
Porque estás na foto?
Devo tê-las conhecido nessa noite.
Já posso ir?
Sai.
Essa navalha é minha.
Tira-ma.
São todas da mesma idade.
Muito novas.
Em 77, 78 e 80.
- As pessoas bebem mais, é mais difícil notar a ausência de alguém, conhecem-se mais pessoas...
Chefe.
Dê-lhe isto e mais uma rodada.
É estranho.
Porque faz isto?
Estou sozinho.
Só um momento.
O que me podes dizer sobre isto?
Que ela tem belas mamas.
É a Carmen, ela está morta.
Ela tinha belas mamas.
- O que queres saber?
- Tudo o que se passa.
Onde arranjaste isso?
Não é da tua conta.
O que queres?
Algo que não saiba.
Elas foram torturadas.
Foram violadas?
Se fosse noutra época, fazia de ti um herói.
É um rolo muito raro.
Não acho que muita gente por aqui utilize um rolo destes.
Posso descobrir quem utiliza.
A tua família sabe o que fazes?
A minha família pensa que vou ser o próximo Truman Capote.
Descobre.
Já vi o teu parceiro algures, mas não me lembro onde.
Sabes se ele já trabalhou em Vallecas?
Lamento.
Encontrei a caderneta das minhas filhas.
O meu marido tinha-a escondida no carro.
Encontrámos isto no porta-luvas do seu carro.
O que se passa, Rodrigo?
Pagar a quem?
A um agiota.
Porquê?
Porque queria levar a minha família daqui p'ra fora.
Não queria que as minhas filhas vivessem nesta cidade.
Pediste dinheiro emprestado pelas tuas filhas?
O que é?
Que se passa?
Heroína.
Sabes o que isso é?
Quanto pesava?
Um quilo.
O que fizeste com ele?
Vendi-o.
O que fizeste com o dinheiro?
Gastei-o.
Em quê?
No carro que está lá fora.
Achas que mataram as tuas filhas por causa disso?
Não sei.
Eles vieram cá pelo dinheiro.
Levaram a máquina de lavar, o frigorífico, a televisão...
Se eu não pagar, levam o carro e o barco.
Vamos ter que nos mudar.
Temos que encontrar o dono da heroína.
Eu encarrego-me do rio.
Eu trato do Quini.
Sim.
Está bem, muito obrigado.
A Marina está em casa.
A mãe dela diz que ela está bem.
A guarda civil está envolvida nisto tudo.
Alguém anda a informá-los.
A cidade toda fuma tabaco de contrabando e nem uma beata se vê nos barcos.
Têm que viver de alguma coisa entressafras.
Senta-te.
Estou bem a pé.
Senta-te, cabrão.
O que estavas a fazer na estalagem de caça?
Sim, quero.
Nunca ninguém lhe explicou?
Quem é o homem de chapéu?
Que homem?
O gajo que entrou na casa depois de ti, antes de me abrirem a cabeça.
Querem o meu sangue, é isso?
Chamem o médico, eu espero.
Recordo-lhes que isto é uma democracia.
Da próxima vez que quiserem prender alguém, perguntem-me primeiro.
Este país já não é o que era.
A safra começa em breve e as pessoas andam nervosas.
O que fizeste ontem à tarde?
Fui ao cinema.
Com quem?
Com umas amigas.
Que amigas?
Um momento, já volto.
Com quem estavas ontem na estalagem de caça?
Não tens calor com essa camisola?
Estou doente.
Como te magoaste?
O meu relógio provoca-me alergia.
Não sei de quem está a falar.
- Onde está o Quini?
A tua mãe sabe o que fazes na estalagem?
Querida, o que tens?
Marina?
- O que estás a fazer?
- Acreditaste em alguma coisa que ela disse?
Cinco quartos, com várias camas.
Tenho camas extra se for preciso.
Há espaço lá fora para os cães.
Conhece a área?
Estive aqui ontem e vi três pessoas a entrar na casa.
Que bonita.
Não sei quem a alugou.
Você aluga e não sabe a quem?
Aluguei só por um dia.
Ele liga-me antes de vir e deposita o dinheiro numa conta.
Fale baixo.
Quem é o homem de chapéu?
O que estás a fazer?
Boa tarde.
Sabes? - O guarda?
Nunca o vi antes.
Vai dar um passeio, Jesus.
Entrem.
Vamos.
Sentem-se.
Eugenio. Está calor, dá-lhes algo para beber.
A heroína que o Rodrigo encontrou era minha, mas ele não a encontrou, roubou-a.
Mas eu não matei ninguém.
O que queres?
Retirem a guarda civil do pontal.
Sim ou não?
- Está bem. - Conta-lhes, Fermin.
Eu vi o homem que atirou a mala para o poço.
Como é que ele era?
Não lhe vi a cara, estava muito escuro.
Mas ele era normal, uma pessoa normal.
Foi no mesmo dia que as raparigas desapareceram.
Que tipo de carro era?
O carro tinha um adesivo na janela de trás.
Que tipo de adesivo?
Uma mulher de cabelo comprido com um chapéu.
Um pouco mais curto.
Como era o chapéu? Grande.
Como este?
Já vi isto algures.
Mais alguma coisa, Fermin?
Foi só isso que vi.
Olá.
Sei o que tens.
Os mortos esperam-te.
Está quase na hora.
Ele deu-lhe estas toalhas.
Eram do hotel onde ele trabalhava, em Malaga.
- Ele é daqui?
Obrigado.
Adeus, amigo.
Adeus.
Temos que ir buscá-las.
As fotos das raparigas foram tiradas com um rolo igual a esse.
Onde estão as minhas fotografias?
Ainda não as tenho.
E o que tens?
Aguila Photography, em Sevilha.
Alguém faz uma encomenda pré-paga todos os meses.
Quem?
Um rapaz bem-parecido chamado Quini.
Também as revelam aqui, mas não me falam nelas.
Definitivamente, não são fotos de comunhão.
Acho que está lá mais alguém.
Diz-me quem ele é e terás as fotos.
Confiavas em alguém como tu?
Tens a minha palavra.
Lembrei-me.
Ele pertencia à Brigada Político-Social.
Tu sabes, Franco Gestapo.
Ele matou uma rapariga num protesto em Vallecas em 1971.
Com dois tiros.
Aquela é a Marina.
Ela e as minhas filhas eram muito amigas.
O Quini levou-a para estalagem de caça no outro dia.
Depois de estarem juntos, ele pediu-lhe para não se vestir e amarrou-a à cama.
Seguidamente, saiu do quarto e voltou com outro homem.
Quem era?
Ela não lhe viu a cara.
Tirou-lhe fotografias.
O Quini ameaçou-a, dizendo que as mostrava a toda a gente caso contasse a alguém.
Acha que ela consegue contar ao juiz?
Nem a si conseguiu contar.
Tenho que ir.
Que problema?
Algo estranho com uma rapariga muito nova.
Rovira Galvez, Sebastian.
Agressão sexual a uma menor?
Paradeiro desconhecido...
Amigos que o conheçam?
Não, ele não tem família.
Nunca mais ninguém desta cidade o viu.
Ele nem sequer apareceu no funeral da mãe.
Deviam saber que estamos a passar por momentos difíceis.
O Sr. Alfonso, oferece mais 20% do que o ano passado.
Mais 150 pesetas por dia.
Quem não quiser trabalhar que fique em casa.
Senhor!
Desculpe.
Alfonso Corrales.
Sim, não se preocupe.
Com certeza.
Boa noite, Manuel. E obrigado.
O chefe no terreno diz que não há nenhum Dyane 6 na propriedade dos Corrales, nem registado nem não registado.
E a mãe da Marina diz que a filha foi ao cinema.
Amanhã ligo ao Sr. Corrales para vir fazer uma análise ao sangue.
Agora vou pedir que verifiquem onde está rapariga.
E também quero autorização para interrogar o Corrales e o Quini, juntos.
Já me tinham dito que eras problemático.
O que disse?
Não têm provas físicas.
Sim.
Não autorizo nada enquanto não surgir algo conclusivo.
Está a protegê-lo.
O quê?
Vais ser pai.
Deves ter mais cuidado com o que fazes.
Saiam.
Porque não disseste nada?
És como todos eles.
Cuidado com quem te arranja essas informações.
Vamos a casa da Marina.
Diga-lhes que eu faço qualquer coisa, sejá la o que for.
Sou eu.
Olá, Marina.
Queria saber o que sobre Malaga.
Quando é que eles me vão ligar?
Tenho que sair daqui.
Não é preciso.
- Quem?
- O guarda.
Pára. Onde está o Sebastian?
Eu disse para parares!
Senta-te.
Sabes o que fizeram à Carmen e à Estrella?
Antes de as matarem, torturaram-nas.
Com uma faca de caça e um alicate.
Enfiaram-lhes algo no cu e na vagina, até sangrarem.
Elas estavam conscientes.
Não imaginas a dor que uma pessoa consegue suportar até desmaiar.
Olha para mim.
Como se chama o guarda?
Sebastian.
Ele veio à procura de trabalho e eu contratei-o.
A mãe dele era minha amiga.
Não sei.
Ele mudou bastante.
Mal o reconhecia.
Alguma vez o viu nesta casa?
Não venho cá quando a casa está alugada.
Onde está o Sebastian?
Onde está?
Na casa abandonada, a casa de refúgio.
Juan!
Um contrato para a Estrella Blanco trabalhar no Hotel Medio Dia.
E há mais, para outras rapargias.
Ali vai o carro!
Vamos!
Cuidado, está escorregadio.
Cuidado! Cuidado!
Há um atalho por aqui!
Quieto!
Quem?
Para me darem os parabéns?
Um telegrama?
Posso ir ate lá praticamente a caminhar.
Como estás?
Esta é a Macarena e...
Este é o meu parceiro, Pedro.
Estamos a celebrar porque elas receberam um aumento.
Elas ganharam a greve.
Viva à classe trabalhadora!
Querem outra bebida?
Venham, eu pago.
Vamos beber.
Pedro, Pedro...
Onde está?
Onde o tens?
Guarda aí.
Para o teu filho.
Não o percas.
Não o percas, Pedro.
És um herói agora.
As tuas fotos.
Ao Truman Capote.
Um presente.
Chamavam-no Corvo.
Fica bem, Pedro.
O Jesus preparou-nos algo para comermos no caminho.
Guisado do "Bambi".
Tudo bem entre nós, certo?
Sei que disse tostado, Scott.
Se o cobrires com papel de cozinha, continuará quente quando terminar a verificação das cavidades.
Vai lá.
Tosse.
O que poderei tentar levar da prisão?
Veste esta roupa.
Compreendes que será feita uma análise à urina quando regressares e que o pagamento desse teste fica ao teu encargo?
Sim.
Não podes comprar, vender, possuir, consumir ou administrar qualquer narcótico, marijuana, bebida alcoólica ou outra substância intoxicante nem estar em locais onde tais artigos sejam ilegalmente vendidos, dispensados, usados ou oferecidos.
Da Lady Gaga.
Queres ouvir?
Não é preciso.
Vais nesse carro?
Via-te mais como uma yuppie do que uma hippie.
Vejo-te daqui a 48 horas, reclusa.
Entra na Máquina Verde!
Não acredito que ela morreu.
Se te fizer sentir melhor, não perdeste nada.
Ela dormiu durante alguns dias e depois o sono deixou de ser temporário.
Não tive oportunidade de me despedir.
Eu fi-lo por ti.
Ela sabia, Piper.
Estás pronta?
O cinto, por favor.
PREPARAÇÃO H Seguinte.
Três misturas de especiarias, quatro sumos de limão, cinco marinadas em pó e duas cebolas em pó.
Isso não te diz respeito.
Deves ter uma reserva de fundos bem generosa, não?
Aqueles teus filhos inúteis estão finalmente a fazer o que devem?
O Dmitri ganhou um prémio numa raspadinha?
Não te atrevas a falar da minha família.
Talvez a tua lojinha tenha dado a volta por cima, apesar da crise financeira e tudo o resto.
Mantenham a fila a andar, reclusas.
Fico feliz por encontrares o teu lugar aqui dentro, junto da Associação Americana de Reformadas.
A jardinagem parece-me uma ocupaçãozinha agradável.
Seguinte.
Preciso de um favor.
Isso vai custar-te caro.
Qual é o teu preço?
Tartes de aveia.
Aquelas que deixam resíduos de óleo nas mãos, mas que são deliciosas.
Negócio fechado.
Preciso que amanhã leves as meninas à estufa à hora de jantar.
Isso vai custar-te duas caixas.
Na minha opinião, estás a lidar com isto da forma errada.
Vai ser muito especial.
Uma camada extra de cobertura num bolo de merda não faz com que ele saiba melhor.
Não percebo o que...
O namorado não te ensinou boas maneiras, Tetas Descaídas?
Repreensão!
O que raio faz ele aqui?
Sim, John, está uma manhã fabulosa.
Pacífica, até.
Ele põe as reclusas em perigo e sabes disso.
A presença dele aqui não pode ser legal, pois não?
- Queres sentar-te? - Não.
A suspensão dele terminou, por isso, vamos ter de lidar com isso.
Cá entre nós, uma parte da administração acha que há um trabalho a cumprir.
E mais ninguém está à altura.
Eu estou à altura.
Vou fazê-lo.
Foi-me sugerido por mais do que uma pessoa.
Talvez isto tenha sido uma má ideia.
É normal sentir-se desconfortável, Sam.
É um sentimento que o aconselho a aceitar.
Aceitar?
Eu vivo assim.
Toda a minha vida é desconfortável.
Todas estas mulheres, criminosas, idiotas burocráticas.
Já nem me sinto em casa na minha própria casa.
E, agora, estou num gabinete com quadros esquisitos de sapos, que suponho que deviam ter um efeito calmante.
Sam, sinto que está sob muito stress.
Isso é dizer pouco, percebe?
Gosta do seu trabalho?
Sentia que era útil.
O que mudou?
Não faço ideia.
Talvez tenha envelhecido.
Talvez tenha perdido o interesse.
Talvez tenha visto o suficiente para saber que não mudarei nada.
Que é tudo um desperdício.
Sabe às vezes, ficamos presos a ver uma perspetiva das coisas, mas, se a mudarmos ligeiramente, isso faz toda a diferença.
É só isso?
Esse conselho elaborado vale 75 dólares à hora?
Está desconfortável com a quantia que cobro?
Pensei que já tínhamos concluído que eu estou desconfortável com tudo!
É sempre assim tão predisposto à fúria?
É sempre assim uma cabra condescendente?
Acho que já sabemos o que temos a fazer.
Os meus sapatos estão apertados.
Este tipo, o Heinrich Dreser, merece ser rotulado de mauzão.
A heroína é o amor da minha vida, a minha melhor amiga a minha alma gémea, porque me faz sentir melhor do que qualquer outra coisa.
Para concluir, que se fodam os alemães.
Pronto, terminámos por hoje, meninas.
Força para aceitar o que não podemos mudar, pó de fada mágico, unicórnios, etc.
Que simpático lembrares-te disso.
Já leste isto?
É sobre crianças com cancro.
Já se passa muita merda deprimente na minha vida.
Não preciso disso também nos meus livros.
Por vezes, todos precisamos de ajuda para lidar com a realidade.
Mas a realidade ainda estará lá na manhã seguinte.
E adoravam.
Ganhei o 1º lugar como Oradora Original duas vezes seguidas.
Até ser expulsa por partir o dedo do pé ao meu orientador.
Tens a minha mercadoria?
Já tens uma grande parte.
Sou uma mulher de palavra.
Sou uma mulher que recebe a horas e na totalidade.
Reznikov, estás fora dos limites.
O que me chamou?
Sai daí, agora.
Desde quando é que se rala onde estou?
Vais levar uma repreensão.
307. Recusa em obedecer a uma ordem de um agente.
É o teu cão de guarda agora?
Está sem trela e não quero que me morda também.
Vemo-nos por aí.
Espero não te encontrar na cozinha de novo.
Já sabes o procedimento.
Já tens dinheiro disponível para a loja?
Não lavo os dentes desde que entrámos, ontem.
Tenho de ir mijar.
És a Parker?
Eu sou a Rhonda.
Trouxe-te algumas coisas, um cesto de boas-vindas.
Vemo-nos ao pequeno-almoço.
Não tomo pequeno-almoço.
Fico maldisposta.
Queres alguma coisa disto?
Não, obrigada.
Obrigada.
A pasta de dentes também.
És muito simpática.
Já te atribuíram um local de trabalho?
Na cozinha.
É muito bom.
Sim, sinto-me em casa.
A minha família tem uma pequena loja e servimos refeições.
Uso o mesmo fornecedor que a cozinha daqui.
Sabiam que me tinham de dar a mercadoria boa.
Deviam-me isso.
Agora, estão mesmo em dívida comigo.
Disse-lhes que Neptune era para marisco e não fruta.
Conheces um fornecedor?
Conhecer?
Fornecem para aqui por minha causa.
E eu estou aqui dentro por causa deles.
Vim aqui parar, porque quebrei as regras.
Não te estou a dizer o que fazer.
Só te estou a dizer como sobreviver.
Seguinte.
Sinto-me glamorosa, mas não sou realmente fumadora, entendes?
- Percebido.
- Muito bem.
Vai-te foder.
Não é estranho? Não quis entrar sem tocar.
Pois.
- Olá.
- Olá.
Nada de contacto físico!
O excesso e a rapidez podem ser um choque para o sistema.
Como quando os prisioneiros de guerra podem comer e exageram e os seus estômagos explodem?
- Olá.
- Olá.
Olá, é bom ver-te.
Meu Deus.
Só nos lembramos como cheira a nossa casa, quando estamos fora muito tempo.
Lembro-me de pensar nisso, quando voltava do acampamento, que cheirava ao que os meus amigos cheiravam.
Cheira a quê?
A ti.
Isto é tudo meu?
São as tuas coisas.
Porque tenho tanta roupa?
Larry, em que caixa estão as minhas calças?
Já devem estar em casa da Polly.
Como está ela?
- Sim.
Obrigado, Bloomer.
Está tudo bem.
Não, não está tudo bem.
Aquela com a vaca deitada de costas e com as pernas no ar?
Debaixo da vaca, dizia: "Estou bem, a sério."
Que porra de almofada mais estúpida.
Podes ficar aqui... se quiseres.
Para sorte tua, está no processo da licença que tenho de ficar com os meus pais.
Não sei.
É isso mesmo que quero evitar nos próximos dois dias.
Sabem o que vamos fazer?
Não é suposto não beberes?
Larry Abraham Bloom, sou livre durante as próximas 48 horas.
É bom saber que no teu âmago continuas uma criminosa que quebra as regras.
Obrigada pela tua presença.
Ela era espetacular, sim.
Não tem outra neta.
Chama-se licença.
É temporária.
48 horas.
Não, estás a ver?
Sem algemas.
Como te estás a aguentar?
Isto vai demorar muito mais tempo?
O funeral é amanhã ao meio-dia, por isso, toma um bom pequeno-almoço.
Estão todos muito entusiasmados por te ver.
Para me observarem como se fosse uma leoa no jardim zoológico.
Foi um dia difícil para todos, querida.
Sabes o que a avó pensava deles.
Não como.
Vou fazer queixa de si à administração.
Toma lá, queixinhas.
Estou em greve de fome em protesto contra as condições deploráveis destas instalações.
Não acredito que estejas a desperdiçar o teu tempo com alface.
Também tive saudades tuas, Pipes.
Vá lá, Larry.
Acho que não devias beber, querida.
Acho que, neste caso, foi o Departamento Federal de Correção.
Que se foda.
Ninguém precisa que aumentem a tua pena devido a uma infração na licença.
A sério, pai?
Piper, podemos não falar disto agora, por favor?
A minha mãe morreu.
A Celeste tinha tanto orgulho em ti.
Desde que nasceste.
É difícil imaginar que isso ainda seja verdade.
Que maneira?
És a minha menina.
Aquela mulher lá dentro não és tu.
Estou aqui, sim?
- Pipes...
Fode-me.
Porra, eu dormi com uma pessoa.
Não me contes mais nada.
É muito pior quando o podemos imaginar na nossa cabeça.
Amo-te.
Também te amo.
Não tens de vir amanhã ao funeral da minha avó.
Graças a Deus.
Não ganhas nenhuma medalha por vires trabalhar mais cedo.
Aquele guarda, aquele homem horrível.
Qual deles?
O Bigodes.
Está a castigar-me por acreditar em algo.
As pessoas aqui não gostam de convicção.
Eu vou mostrar-lhes como é.
Em breve, todas deixarão de comer e eles vão perceber.
Porque deixaremos de comer?
Como protesto contra as condições aqui dentro.
Isso é muito estúpido.
Sim, disse "estúpido" duas vezes, para dar ênfase a como é estúpido.
Deixa a Mulan em paz.
Olha para este lugar.
Somos criminosas, mas isso não significa que não nos tratem como gente normal.
Exatamente.
Desde quando é que te importas com as condições, Leanne?
Desde sempre.
Ninguém gosta de viver como um animal.
Querem juntar-se a mim?
Depende do que servirem hoje ao almoço, mas vou pensar nisso.
Ela é a Lilo, não é?
Estás a dizer que sou o Stitch, sua anormal sem amigas?
O pequeno-almoço ainda não está pronto.
A tua mãe não te ensinou maneiras?
Porque andam vocês, velhas, sempre de mau humor?
Foste apanhada no jogo de droga do teu namorado?
Queres saber o que eu fiz?
Cortei a pila ao meu marido com uma faca de talhante e nem estava afiada.
Ainda sonho com isso, aquele sangue todo, a escorrer em torno do meu punho.
É tão dececionante sermos subestimadas à medida que envelhecemos.
Adeus, Rhonda.
Aconteceu algo de grave para a mandarem para a segurança máxima, não achas?
Quem é que percebe como funcionam aqui as coisas?
Soubeste que, ontem à noite, a Anita teve um ataque cardíaco?
Põe lá a mão.
Puxa.
C'um caraças.
Nada mal para uma branquelas, não achas?
Não quero arranjar problemas.
Merda, vais mandar nisto tudo dentro de alguns meses.
Mas obrigada pelo teu conselho.
Vee, desculpa incomodar-te, mas a tipa sem sobrancelhas não tem o dinheiro.
Imaginei que quisesses tratar do assunto, como disseste.
Vou já.
Estou impressionada, Red.
A Red ajudou-me com o Mendez.
Toda a gente na prisão sabe?
Como consegues estar tão calma, agora que ele voltou?
E o Mendez nem tenta falar comigo.
É um bocado estranho, porque ele está apaixonado por mim.
Imaginava que tentasse falar comigo.
Mas isso é mentira.
Mas ele teve sexo contigo, não foi?
A sério que agora o estás a defender?
Não acredito que mandarias um inocente para a prisão.
Foi para isso que fodeste com ele, não foi?
Sabes como a minha mãe consegue ser assustadora.
Tive tempo para refletir e ele está inocente.
Preciso de tempo para pensar.
Não faças nada sem falar comigo.
Estás a ouvir?
Queres que acabe ou não?
Pareces um anúncio "Não usem drogas" a três dimensões.
Não é esse o código?
Raios, queres assim tantos?
Não é esse o preço?
Do que falas?
A mercadoria.
Podes dizer "cigarro".
Estás a dizer que somos todas iguais?
Houve um Natal em que ajudei a avó a fazer os seus famosos biscoitos de açúcar pela primeira vez.
A maioria de vocês já recebeu uma caixa destes biscoitos ao longo dos anos.
Se não receberam, a avó não vos gramava.
Estou só a dizer.
Seja como for, em menos de cinco minutos, fiz asneira e deitei demasiado fermento na massa e comecei logo a chorar.
Pensei que tinha arruinado o Natal.
Ela disse-me:
Todas aquelas lâminas metálicas fazem um som que parece que o oceano está subitamente a compor música.
São muitas imagens do oceano.
Mas o quero dizer é que a avó era uma mulher maravilhosa.
E a minha irmã, a Piper, está aqui e isso é realmente inacreditável, porque está tecnicamente sob a tutela do governo federal.
Ou... acabou de voltar de África, tia Kathy.
Hoje é um dia para celebrar o presente.
E é por isso que não lembro de melhor altura para fazer o seguinte.
Amigos, família...
Os nossos amigos estão aqui, a Piper está de licença, o nosso amigo Sam foi ordenado a semana passada, só por nossa causa.
Obrigado, Sam.
P, não te fartas de ter a mesma conversa todos os dias?
Merda, eu ando farta.
Ouve-me, está bem?
Porque não ouves tu e fechas a boca?
Ela tem sido muito boa para mim e não lhe vou virar as costas.
A Vee é a minha família.
Pensei que eu era a tua família.
São ambas a minha família...
E se nos estivéssemos...
Se nos estivéssemos a afogar no oceano e só pudesses salvar uma de nós?
Não há espaço que chegue no barco.
É o barco mais pequeno do mundo ou algo assim?
É uma pequena jangada para crianças, está bem?
- Podes alinhar neste jogo?
- Ouve lá, fofa.
Adoro-te, mas para mim este assunto está encerrado.
Não voltes a falar da Vee, nem a mim nem a ninguém.
P, aquela mulher não brinca em serviço.
Não te metas no caminho dela.
Sim.
O que aconteceu, Doggett?
Às vezes, fico furiosa.
Estava a tentar virar a página.
Aquilo é mesmo horrível.
Doggett, és sempre assim tão predisposta à fúria?
Como assim?
Tens a fúria à flor da pele?
Aparece de repente e surpreende-te quando não estás à espera?
Sentes uma palpitação aqui?
Parece que uma veia vai explodir?
Sim.
É médium ou algo assim?
Não.
Como é que consegue ler-me o pensamento?
Porque eu próprio já tive problemas de fúria e sei que uma mudança de perspetiva pode fazer toda a diferença.
Do género, olhar para a esquerda em vez da direita?
Exatamente isso.
O que vamos fazer?
Falar.
De que vamos falar?
Podia orientar-te em relação a estes problemas.
Que simpático da sua parte, Sr. Healy.
Talvez estejam atrasadas.
Duas caixas de tartes de aveia não pagam o trabalho que tive a convencê-las.
Cozinhaste isto?
Como o fizeste sem cozinha?
Sou boa a improvisar.
E tive ajuda das tipas mais duras nas redondezas.
Cheira muito bem, Red.
São a minha família.
Todas vós são muito importantes para mim.
Agora, cala-te e come.
Obrigada.
Desculpem-me.
Red, temo-nos saído bem sem ti.
Sei disso, mas quero que fiquem melhor do que bem.
Ou queimadas.
Gina, não sei se alguma vez encontrarei palavras para dizer o quanto me arrependo pelo que te aconteceu.
Está bem.
Estou pronta para tornar isto uma democracia, se é isso que querem.
Só quero a minha família de volta.
Minha querida Norma, estás ao meu lado há tantos anos.
Ficaste ao meu lado, ouviste-me, arrancaste os pelos da verruga esquisita na parte de trás do meu braço.
És a minha melhor amiga e sinto muito a tua falta.
Obrigada por me dares outra oportunidade.
E eu?
Não tens uma dedicação especial para mim?
Boo, muito obrigada por seres uma pedra no meu sapato.
Soube que tens um sistema muito bom para ti aqui dentro.
Norma... dá um formulário a esta menina simpática.
Escreve o que queres e eu farei o melhor que puder.
Temos tido muitas encomendas, ultimamente.
Não está à venda, lamento.
Não queres sequer ouvir a oferta?
Diz lá.
Podes ficar na agradável segurança mínima.
E nem sequer te partimos as costelas.
Minha querida, escolheste a única luta que não podes ganhar.
Volta para a tua mãezinha a correr, diz-lhe que a Red quer falar com ela e deixa os adultos falarem.
Sabes que essa é uma jogada mesmo estúpida, certo?
Vou chamá-la de bom grado.
Tem sido um dia bastante aborrecido.
Elas eram mesmo assustadoras.
O que é isto?
Pensam que podem fazer isto e sair ilesas?
Está na altura de uma busca à maneira antiga, meninas.
O que é isto?
Contrabando ilegal?
Estás assustada?
Pois deves estar!
E agora, senhoras e senhores, pela primeira vez, a noiva e o noivo.
É mesmo maravilhoso que possas estar aqui, Piper.
Como estás?
Ficaríamos de coração partido se a nossa Julie estivesse na tua posição.
Ainda há pouco, estávamos aqui a dizer que eras uma criança maravilhosa.
Aparecias sempre no jornal por um motivo e alcançavas metas.
Querida, queremos que saibas que ainda te vemos como essa pessoa.
Posso ajudar em alguma coisa?
O que queres?
Quanto vale para ti encontrar outra porta de entrada?
Depende para onde se abre.
Sabes que só te posso dar informação se souber o que recebo em troca.
E isso devia interessar-me?
Sei como a Red tem importado contrabando.
Estás interessada nisso?
Também sei que os guardas andam atrás de ti.
Vais precisar de uma alternativa, certo?
Sim, senhora.
10 %.
São sempre obedientes.
Quem achas que deu a ordem, Red?
Tu és minha amiga.
Não me recordo de trocarmos pulseiras da amizade.
Afinal, não fui eu quem te deu a ideia?
Agora, de repente, isto é teu?
O que fizeste à Rhonda?
Eis o que vai acontecer.
Vais continuar a aceitar as encomendas.
As minhas meninas vão distribuir a mercadoria e recolher o pagamento.
Vou dizer ao Healy.
Red.
Se fizeres isso, certifico-me de que acabas como a Rhonda.
Não me vais tirar isto.
Merda, nem sequer é o meu aniversário.
Quando te disse para o provares, era para agires como o treinador Taylor.
Não era para aterrorizares as reclusas e seres suspenso.
Não tenho tempo para mais problemas além dos que já tenho, Bennett.
As merdas pessoais são para ficar em casa com as tuas bugigangas.
O que queres dizer?
O quê?
Deve ter sido o Mendez.
Venham...
Por aqui, cavalheiros.
Pousem-no aqui.
- Que lhe aconteceu à cara?
- Parece-me saudável.
Descanso e compressas frescas é o que lhe receito.
Está a dizer-me como fazer o meu trabalho?
Por amor de Deus, porque não o levamos ao Knick?
Não quero ficar em dívida com o sacana do Barrow.
- É grave?
- Podia ter sido pior.
Talvez seja melhor começarmos.
Quem quer que seja pode ir para o inferno.
O tratamento inclui barba e corte de cabelo grátis.
Voltem cá com o vosso amigo.
Se sobreviver...
Odeio que me veja neste estado.
Acredite, Mr. Mendieta, não tem que se envergonhar.
- Causa-lhe muitas dores?
- Tenho dificuldades em andar.
Pode empurrar se quiser, não vai recolher.
Lamento informá-lo, mas tem uma hérnia inguinal indireta.
Uma falha no seu peritoneu permitiu que o tecido penetrasse no escroto.
Diz essas palavras complicadas, comigo aqui despido.
Peço desculpa.
Vista-se e eu explico-lhe o que iremos fazer.
Mendieta.
É um nome cubano? Sim.
Vim para cá depois da guerra.
Qual é a sua forma de sustento?
Enrolo charutos.
Vou guardá-lo para depois.
E o que acontecerá se esta operação também fracassar?
Agora, é a vez do Mendieta ter um.
Por aqui, meus senhores.
É o cunhado dele.
Consegues salvar-lhe a perna?
Que negócios tens tu com o Bunky Collier?
- Consegues salvar a perna ou não?
- Edwards, que fazes aqui tão cedo?
Estou só a tentar impressioná-lo, Dr. Thackery.
- Nem pensar.
- Quem está de serviço?
Queres que salve aquele tipo?
Muito bem, meus senhores.
Hábitos primatas.
- O que disseste?
- Presumo que tenha lido Darwin.
Não parece estar com muita pressa.
Os médicos vão começar em breve.
Entretanto, pensei que pudéssemos discutir uma compensação pelos meus serviços.
Parece-lhe justo?
Nada justo, a meu ver.
500 dólares mal chegam para cobrir os juros mensais.
Falta-nos pessoal por ser tão cedo.
Asseguro-lhe que o Dr. Edwards irá apenas assistir na cirurgia.
Aquele negro sacana que não se aproxime muito, se não quer ficar pendurado nalgum candeeiro.
Mais uma coisa.
Como está o pulso?
Fraco, mas regular.
Sucção.
A bala está alojada na túnica.
É o único motivo que o impediu de sangrar até à morte.
Acha mesmo que conseguimos salvar-lhe a perna?
Temos de amputar a perna, imediatamente.
Já revela sinais de necrose.
Não consigo assentar os fragmentos do osso.
Mais alguém apresentou sintomas de febre tifoide desde que os rapazes adoeceram?
Que eu saiba, não, Mrs. Robertson.
Os rapazes jantaram nalgum sítio diferente, ultimamente?
Quantas casas de banho tem nesta casa?
Pode contá-las.
Estão aqui todos os empregados?
Sim, menos três que foram dispensados na semana passada.
Precisamos de menos empregados na casa de verão.
Quais foram dispensados?
- Tem as moradas?
- Se tiver, estão no livro de contas.
Lidam com muita comida crua, nesta altura do ano?
Alguns frutos e legumes.
Mrs. Cooke passou a noite no hospital com os filhos e Mr. Cooke mandou avisar que não quer ser incomodado.
Não cabe a ele decidir.
Não duvide disso.
É por causa dos prédios altos.
Acumulam o calor.
Foi um prazer, como sempre, doutor.
Como está o paciente?
Continua bípede.
Vou remover o dreno daqui a 24 horas.
Se não surgir pus durante a semana, deve recuperar completamente.
Vai poder andar novamente?
Pode voltar a levar-te a um dos bordéis do Collier, em breve.
Ainda tenho uns minutos.
É melhor ires lavar-te.
- Para quê?
- Não te esqueceste, pois não?
Os Edison vão fazer a apresentação ao meio-dia.
É com grande prazer que apresento o aparelho radiográfico Edison.
Evelyn, se fizeres favor.
Primeiro, colocamos a placa fotográfica aqui, com o membro afetado do paciente sobre ela.
- São mesmo os ossos?
- Sim. Mais propriamente, de uma mulher de 35 anos.
Foi aqui que fraturou o segundo e terceiro metacarpo.
Com a máquina de costura, calculo.
Qual é o preço do futuro, nos dias que correm?
- 3000 mil dólares.
- Enlouqueceu?
Passámos a última hora a discutir cortes orçamentais.
E agora quer afundar-nos com uma máquina de feira?
Pensa que poupar dinheiro ao não lavar os uniformes dos empregados e começar a cobrar as refeições, como Mr. Barrow sugere, irá atrair pacientes mais ricos?
Em menos de um ano, garanto-lhe que o raio-X será o novo diagnóstico padrão.
Por uma vez, antecipemo-nos aos outros hospitais.
A única maneira de podermos comprar esta máquina era se caísse um dilúvio de ouro sobre nós.
Caso contrário, teremos de considerar outras opções.
Quais opções?
Transferir o Knick para a zona alta, onde há investidores.
Este edifício desvaloriza de dia para dia.
O bairro continua a ser dominado pelos pobres e insalubres.
Quem restará para tratar deles?
Demos-lhes mais do que era devido.
Nem o Monsenhor discordará de que a nossa caridade já se prolongou por muito tempo.
Encoraja a irresponsabilidade e o uso imprudente de recursos.
Tenho uma zona de pastos entre 5th Avenue e 80th Street...
Em que é que mudarmo-nos para o campo vai ajudar, exceto encurtando as suas viagens?
Como é que viver na ilusão de não ter de pagar contas, e desperdiçar valiosos recursos com os pobres, como atirar moedas de prata para fora da carruagem, vai ajudar?
Está-se bem aqui.
Contigo, sim.
Montreal, uma praia na Carolina.
Deixávamos isto tudo para trás.
Iria para onde tu quisesses.
Se eu tivesse dinheiro, Junia...
Eu tentei.
Tento consegui-lo todos os dias.
Mas cometi alguns erros.
Que tipo de erros?
Desviei dinheiro do meu patrão.
Investi-o num corretor de Wall Street que disse que não o perderia.
Mas acabou por perder.
Por isso, desviei mais dinheiro para tentar recuperar tudo.
Depois, tivemos a Depressão de 1898 e toda a gente perdeu.
Todos, menos o Harriman e o Vanderbilt.
Continuaram como se nada fosse, ricos como sempre.
Sabes do que estou a falar?
Nem por isso.
- Olá, Mr. Barrow.
- Sr. Agente.
Vim pedir-lhe um favor.
Aqui, 4 dólares dão para qualquer tipo de favor.
É um favor de outro tipo.
Queria propor um negócio a Mr. Collier, e precisava que mo apresentasse.
Porque acha que eu conheço esse tal Collier?
Só vou lá para comprar cigarrilhas à minha mulher.
São muito amáveis em fazer vendas de 10 cêntimos às 2h da manhã.
O que tem em mente?
São mulheres que se prostituem por conta própria.
Se convencesse algumas delas a trabalhar para Mr. Collier, ele dar-lhes-ia proteção, um bom sítio para trabalhar e...
- Ele dava-lhe uma comissão.
- Todos ficariam a ganhar.
Seria uma vantagem para as raparigas e para Mr. Collier.
Como nos conhecemos através de Mr. Speight, e de outros negócios no seu hospital, pensei que concordaria.
O que é que o seu chefe, Big Bill Devery, pensa dessa ideia?
Tenho muitas bocas para alimentar, e ele não me paga o suficiente.
Pode fazer-me esse favor, Mr.
Barrow? Sabe, Phinny... Essas coisas têm um preço.
Quem diria?
A sério?
Não me esquecerei, Harry.
É melhor não deixarmos a nossa cliente à espera.
Aqui está a paciente.
Diga olá, Mrs. Sung.
Mr.
Cleary, mudámos de ideias. Pedimos-lhe que saia, por favor.
Que conversa é essa?
- Raios partam os metodistas.
- Pare de dizer que sou freira.
Só estou a tentar dar-lhe alguma paz de espírito.
Já está pronta para ti.
Como começamos?
Vai querer que ela se dispa, suponho.
Começamos quando sair dos aposentos.
Não posso assistir?
Pelo menos, fico na cozinha.
Está bem.
- Onde está Mr. Sung?
- Tem cá uma piada.
Achava mesmo que ia beber uma cerveja com um chinoca?
- Não fizemos o procedimento.
- Que história é essa?
- O que quer isso dizer?
- Que já sentia os pontapés.
Pede-me uma dessas.
A nossa sociedade não teve um bom começo.
Mas acho que fizeste bem em expulsar-me dali.
Não valia a pena irmos os dois presos se os guardas te apanhassem com as mãos na massa... Maneira de dizer.
És um cavalheiro, Cleary.
Não deixes que digam o contrário.
Mas a lei diz que quem for apanhado a auxiliar um aborto será punido de forma semelhante.
- Andaste a informar-te?
- Devias fazer o mesmo, se for o teu meio de subsistência, depois de o hospital fechar.
O Knick terá de fazer o mesmo, se não quiser ser encerrado.
Não há nada que tu, eu, nem mesmo o grande John W. Thackery, possamos fazer. Por mais milagres que consiga no bloco operatório.
Se o hospital for para a zona alta, tu também vais?
- Vou para onde a Igreja me mandar.
- Que conveniente, Irmã.
Ficas a saber que sou um homem que traça o próprio destino.
Não há nada que impeça Tom Cleary de seguir esses "investimentos" para qualquer parte da cidade, incluindo a zona alta.
Sela de borrego à la Colbert.
Magnífico.
Tive o prazer de provar este prato na semana passada.
Creio que seja a especialidade do Charles.
Ranhoefer.
O chef do Delmonico.
Não faço ideia.
3000 por uma máquina.
Vês?
Já estão a ganhar uma fortuna com o imaterial.
Discutiremos isso enquanto fumamos um charuto.
Pensei que te encontraria aqui, Robertson.
Nem morto apanhariam um Vanderbilt nesse restaurante.
Só a ralé é que vai lá.
Peço desculpa por incomodar, mas queria agradecer-te por me teres conseguido um almoço com o Governador, para a semana.
O que temos aqui?
Uma radiografia.
Podem comprar a máquina.
Fiz uma incisão no saco herniário para reinserir o intestino no peritoneu.
Dr. Edwards, como é que um homem na sua condição consegue arranjar algo tão caro como fios de prata?
A pulsação está forte e constante.
Faça outra aqui, com sutura reforçada.
Chefe, não vai acreditar nisto.
Boa noite.
Agente Sears, da 19ª Esquadra, apresento-lhe Bunky Collier.
Que raio é isto, Barrow?
Algum tipo de ameaça?
É uma proposta de negócios.
Tenho vários negócios com polícias.
Porque precisaria de mais um?
O agente Sears está em boa posição para fornecer um bem essencial ao seu negócio.
A 19ª Esquadra fica em Tenderloin, não é?
Os meus rapazes mal conseguem andar por lá, está apinhado delas.
O que é que você tem que eles não têm?
Um uniforme.
Todos os dias prendo jovens bonitas que tiveram azar na vida.
Basta olharem para a farda, e perante a ameaça de prisão, concordam logo com qualquer alternativa que eu lhes proponha.
O que é que eu lucro com isso?
Em primeiro lugar, pode ficar descansado.
Visitei o seu cunhado esta tarde, e os médicos garantiram-me que irá recuperar completamente.
Nem penses que vamos voltar a essa história.
Quero que um valor fixo seja deduzido da minha dívida por cada rapariga que o Phinny trouxer.
Começando pelas duas que estão lá fora.
Duas, dizes tu?
- Como te chamas?
- Millicent.
Normalmente, não aceito negras, mas tens um belo corpo.
Se algum cliente perguntar, diz-lhe que és mestiça.
- Como te chamas?
A partir de agora, serás ruiva.
O custo da tinta sai do teu salário.
Muito bem, meninas, mostrem-me esses corpinhos.
Terão direito a quarto com pensão semanal, que serão também deduzidos do vosso salário.
Duas vezes por mês, serão examinadas por uma médica, que determinará se estão doentes ou grávidas.
Muito bem.
Obrigado.
O meu colega Jimmy irá testar o vosso nível de entusiasmo.
É sempre um prazer.
- Neely, o que fazes aqui?
- É a tua mãe.
- O que aconteceu?
Esta noite, a dor intensificou-se. O meu pai pediu que te chamasse.
Que raio está aqui a fazer?
Fui chamado para cuidar desta senhora.
- Mãe, sentes dores nas costas?
Pode ser apenas um quisto a causar uma obstrução.
Vou tentar expeli-lo.
Mexeu-se alguma coisa.
Obrigada, doutor.
É provável que saia algum sangue, mas não se preocupe.
Doutor.
- Ela vai ficar bem?
Só precisa de uns dias de repouso.
O filho pode acompanhá-la.
Quem a vir como uma "menina", fá-lo por sua conta e risco.
- Não respondeu à minha pergunta.
- Devia sentir-se orgulhoso.
Daqui a dez anos, poderia dirigir o hospital sozinha.
Daqui a dez anos, quero ter uma ninhada de netos.
Espero que ela compreenda que, quando casar, terá outras responsabilidades para com o marido.
Se estiver disposto a ter essa conversa com ela, ficaria em dívida para consigo.
Já está em dívida para comigo.
- A Nicarágua.
- É por causa dos edifícios.
- Há quanto tempo está aqui?
Queria perguntar-lhe se alguma vez visitou o Eden Musée.
O clube recreativo na Rua 23?
Nunca lá estive.
Têm um belo jardim de inverno. Acho que iria gostar.
Pode comer um gelado e ouvir música...
Acho que iria gostar dos bonecos de cera na Casa dos Horrores.
Gosta de ser assustada?
Acho que é engraçado, desde que não seja real.
- Talvez possamos lá ir uma tarde.
- Dr. Chickering, preciso de si.
Desde as oito da manhã.
Está a perder tempo, Bertie.
- Onde está o Gallinger?
Claro.
Ouve-me.
O Christiansen era brilhante, mas fraquejou.
Quanto tempo?
72 segundos.
Acho que não seria possível fazê-lo mais depressa.
Fizemos tudo bem.
Soube dos Gallinger?
A pequena Lilian está doente.
A cabeça está num ângulo invulgar e tem um ligeiro inchaço na testa.
Pensamos que é meningite.
Como é que ela foi exposta a isso?
O Everett recebeu um paciente com dentadas de rato.
Mais uma terça-feira no Knick.
É bonita, não é?
É uma "Rambler".
A primeira coisa que fiz quando me mudei para aqui, mesmo antes de encontrar um sítio para ficar, foi comprá-la.
- Vendem-nas em cinco cores.
Gosto de andar pela cidade.
Faz-me sentir parte dela.
Parecia ser livre.
Invejei-a por isso.
Sabe andar de bicicleta?
Então, não sei andar.
Deixe-me ensinar-lhe.
É mais difícil do que parece, mas é a coisa mais fácil do mundo.
Daí o ditado: "É tão fácil como cair de uma bicicleta."
Está a pensar demasiado.
Uma canção?
Por uma vez na vida, seria bom que uma mulher não ficasse desiludida por me ver.
Pode subir.
- Ainda fica longe?
- Chegamos lá num instante.
Gostava de saber exatamente para onde vamos.
Não posso dizer.
Também não faria diferença.
O que não falta é gente assim a precisar dos meus serviços.
Com o tempo que as ricaças passam a aperaltar-se, não é de admirar que alguém se queira aproveitar.
Os homens sabem bem o que querem.
Depois vêm ter com o Cleary para resolver as coisas.
É bem melhor do que eu.
Não é altura para brincadeiras, Cleary.
Não é nenhuma brincadeira.
É apenas uma cliente, como as outras.
- Ou prefere que seja este bruto?
Somos amigas, Harry.
Podia ter-me dito.
Tal como você.
Mas nenhuma de nós o fez, pois não?
- Escusava de envolvê-lo nisto.
- Nunca quis que o fizesse.
Não tem de fazer isto.
- Tenho, sim.
- O casamento está para breve.
Pode dizer a toda a gente que foi na noite de núpcias.
Posso ser a parteira e dizer que o bebé foi prematuro.
Pelo menos, fale com o Phillip.
Ele pode ver as coisas de maneira diferente.
Farei com que sofra o menos possível.
Um tumor alojou-se na base do crânio, causando as dores agudas do paciente.
Agora, passamos ao tumor.
Bisturi.
Esta é a nossa sala de esterilização.
- Boa tarde, doutores.
É curioso, mas os colegas nova-iorquinos parecem muito mais reticentes do que em Chicago.
Acho que isso está a mudar, graças a si.
Eu e o meu pai vimos recentemente a cirurgia de abcesso pulmonar que realizou na sua última visita ao Hospital de Nova Iorque.
O patrono do Dr. Zinberg, Mr. Loeb, teceu-lhe grandes elogios. Quis que víssemos em primeira mão.
Terás de lembrar-me de agradecer a Mr. Habershorn.
Será difícil suplantá-lo, Dr. Thackery.
A sua escolha de deixar o crânio exposto é... intrigante.
Sempre acreditei na osteoplastia, mas essa opção contradiz-me.
O tempo dirá se a minha contradição terá sido pelo melhor.
Naturalmente, surgirão complicações futuras.
- Não... Não estou de acordo.
Os médicos e outros estudiosos acreditam que a mente não é propícia a doenças, mas eu asseguro-lhe o contrário.
Temos de ser agressivos para que os pacientes melhorem.
Naturalmente, Dr. Cotton.
Faça favor.
Agradeço-lhe por ter recebido a minha esposa.
Sejam quais forem os custos, a nossa família pode pagar.
Faça favor.
Eleanor, tem uma visita.
Olá, querida.
Eleanor, sou eu, o Everett.
Deus do céu... - O que aconteceu?
É uma mulher lindíssima. - Que enlouqueceu.
É um mal necessário.
Tínhamos de arrancar-lhe os dentes.
Acredito firmemente neste tratamento. Já extraí os dentes dos meus filhos como medida preventiva.
- Trata-se de uma prática comum?
- Não é consensual.
Alguns colegas continuam a viver na idade das trevas, mas quando os resultados surgirem, começarão a seguir o meu método.
- Tem-se revelado eficaz?
Excedeste as expectativas, Herm.
Mas o que trago no bolso é menos do que estava à espera.
Falhaste mais um pagamento.
Pensei que depois do favor que fiz no hospital...
Não podes falhar os pagamentos.
Fui bastante explícito, idiota.
Depois vens para a minha casa estoirar dinheiro em putas?
Só queria ver a minha miúda.
Ela é a minha miúda.
São todas as minhas miúdas.
E foi com o meu dinheiro que andaste a pôr-te nela.
Já vi um tipo morrer assim.
Os teus meninos parecem estar a aguentar-se, Herm.
Vou cobrar-te 1000 dólares pelo atraso, e duplicar-te os juros por já não ser a primeira vez.
Vou buscar gelo.
Algie, vieste ajudar a tua mãe?
Só iria atrapalhar.
Pensei vir mais cedo para almoçar, hoje.
Deve estar ansiosa com o casamento.
Ninguém nos vê aqui.
Todos nos podem ver.
Já está feito.
Foi penoso?
Era o nosso filho.
Compreendes?
Acho que cometemos um erro.
- A nossa relação foi um erro.
Nunca quiseste ser realista...
Por favor, apresenta as minhas desculpas.
Diante de vós, está um homem de 32 anos que sofre de anemia esplénica.
Isso é evidente pelo tom de pele ligeiramente esverdeado.
Trata-se de uma doença rara, traiçoeira, e até há bem pouco tempo, de prognóstico reservado.
Infelizmente, é verdade que o estudo da criação de sangue e da separação dos constituintes se encontram num estado primitivo.
Pensei que tivesses ido almoçar com os Robertson.
Isto pareceu-me mais interessante.
- Onde estão os atomizadores?
- Não os utiliza.
Diz que são antigos como dinossauros.
Vou agora separar o baço da artéria esplênica.
Sucção.
Mais grampos, por favor.
Estamos quase.
O paciente ainda enfrentará um longo período de convalescença.
E nós temos um longo caminho a percorrer para compreender esta doença e o funcionamento do nosso sangue.
Porém, talvez não estejamos tão longe quanto pensávamos.
A questão é, porque é que as transfusões de sangue fracassam?
É por aí que começaremos a desvendar o mistério.
Com que propósito? Para superarmos o Zinberg, impedindo-o de se vangloriar de novo.
Depois, vem ao nosso bloco com ar de inocente, quando é óbvio que a sua única intenção é espiar e roubar.
Há uma diferença entre querer aprender e colaborar, e roubar o trabalho dos outros.
O Zinberg é um ladrão.
E uma fraude.
De agora em diante, esta será a minha principal ocupação.
O Dr. Edwards será o responsável por todas as cirurgias, enquanto eu me concentro nisto.
Até vencermos um daqueles Prémios Nobel.
- Perdes muito sangue?
As experiências, em que ponto está a investigação...
Como?
Ele é um homem que gosta de partilhar conhecimentos.
Põe essa teoria à prova.
Aquele que trouxeram, depois de lhe teres salvado a vida.
Quero que ele mate o Bunky Collier.
Do que estás a falar?
Preciso que lhe peças, em meu nome.
Não tenho escolha.
E queres que eu peça um favor ao Ping Wu?
Isso é um pacto com o Diabo, Herman.
O Wu não é uma pessoa com quem nos queiramos envolver.
- Obrigada. - É de marfim?
- Sim. Foi esculpido das presas do elefante que o Frederick matou num safari, no ano passado.
- É maravilhoso.
São deslumbrantes.
- Obrigada.
- Usa-os bem.
Assim farei.
- O que se passa aqui?
- Ele agrediu-me.
Dr. Gallinger, está suspenso até que se recomponha.
Tu eras a minha escolha. Se tivesses de escolher outra vez, ainda seria eu?
Não me pareceu.
Vou para casa fazer o quê?
Não podia estar mais esterilizado.
Para completar, podia espirrar para cima do meu paciente.
Falaste do problema da coagulação durante a transfusão.
Sabemos que o sangue normal demora 9m28s a coagular.
Agora é que se lembra de partilhar as suas experiências?
Quantas provas desse comportamento absurdo é que precisa mais?
Descobri algo que não pode esperar.
O sangue normal demora 9m28s a coagular,
Se acrescentarmos ácido cítrico, esse tempo aumenta, o que pode significar que cada indivíduo possui vários níveis de ácido cítrico no sangue, algo que temos de descobrir.
Fio de seda, por favor.
Quero amostras de sangue de toda a gente na enfermaria.
Fiquei feliz por me ter contactado, Dr. Chickering.
O meu pai anda a insistir que o faça.
Ele só quer o melhor para si.
- Tenho isso com o Dr. Thackery.
- Mas ei-lo aqui agora.
Não quero afastar um aluno do seu mentor, mesmo que o seu pai deseje que o faça.
Ele não entende...
O Dr. Thackery deve ser um excelente homem e uma grande influência, para ter tanta lealdade para com ele.
Podia ser uma excelente parceria.
Creio que o Thackery não acreditou na sua sinceridade.
Certamente.
O último obstáculo revelou-se mais difícil do que imaginávamos.
O que é isto?
Chamemos-lhe uma demonstração da minha boa vontade.
Não me interessa quem a descobre, apenas a solução.
Porque é que o Thackery não veio?
Porque é que o enviou?
Podemos conversar a sós?
Não se trata de um pedido comum.
O que quer ele?
Quer cobrar-lhe o favor, por ele lhe ter salvado a vida.
Ele deve muito dinheiro a Bunky Collier.
Ele quer matar o Collier.
Ele disse isso?
Foram as palavras dele?
De certeza que é isso que ele quer?
De certeza.
Deixa-me levar-te a casa.
Vais buscar o meu medicamento?
O que foi?
Não gosto do efeito que tem em ti.
Não me importa se não gostas.
Já viu o que isso lhe está a fazer?
- Sim.
É muito pior.
Com licença.
Neely, eu avisei-o.
Disse ao Phillip que se falasse de ires para São Francisco como algo garantido, terias essa reação.
- O que vais fazer?
Como estás?
Como correm as coisas em São Francisco?
Quando cheguei a São Francisco, a situação estava catastrófica.
Passei o ano passado a renegociar contratos que ele fez.
Se não o tivesse feito, a empresa teria ido à falência.
Se isso é verdade, fico triste.
Eu também.
Não conseguia adormecer.
O senhor primeiro.
Tem tudo o que poderíamos desejar.
Pianos, lápides, fornos.
- Precisas de alguma coisa?
- Para que me serve uma espingarda?
- Por causa dos ursos.
A loja de animais perdeu um urso em Brooklyn, na semana passada.
Atacou uma velhota e o carteiro, antes de ser abatido.
És muito amável, mas dispenso.
Imaginas-me a conduzir um destes pela cidade?
Imagino quantos ursos em fuga encontrarias.
Somos abençoados por conhecê-la, neste belo dia.
- Sim.
- Tens informações para mim?
Pensei que a resposta estava na coagulação sanguínea, mas o Dr. Edwards mostrou-me que estava enganado.
Vem ver...
Este é o grupo dos 60%.
O Zinberg estava errado.
- Sinceramente, não.
- Está ali a prova.
Sei que é domingo, mas não devias deixar o cérebro a dormir.
Duvido que mesmo o grande Zinberg chegasse a esta conclusão.
Será que chegou?
Então, ganhámos.
Creio que é sincero no intuito de colaborar, se estiver disposto a partilhar...
Esta gente tem espiões em todo o lado.
Talvez sejas um deles.
Thack... Não sou um espião.
Acho que precisas de descanso.
Podes ir.
Ele arrastou-te para isto?
Eu voluntariei-me.
- Ainda podes fazer o que pedi?
- Está tudo tratado.
Ela é ideal.
A anemia foi provocada por clorose.
Talvez não devêssemos interferir.
Uma transfusão de sangue pode ser aquilo de que precisa.
Quando acordares, estarás curada.
Enfermeira Elkins.
O sangue está a fluir.
A pulsação está acelerada.
Está irregular.
Está a enfraquecer.
- O que aconteceu?
- Não está a resultar.
Não tem pulsação.
O que fiz eu?
- É o Dr. Thackery.
E achas que eu sei lidar com esta loucura?
Por favor, Bertie.
Obrigado.
Sente-o, por favor.
Quanta cocaína injetou hoje?
Doze gramas.
Tem uma tolerância elevada.
Já viu alguém nestas condições?
A frequência tem aumentado, nos dias que correm.
Sobretudo mulheres de rua, que se tornaram dependentes.
Consegue ajudá-lo?
Entretanto, mantenha-o confortável.
O seu homem já não existe.
Não era o meu homem, Mr.
Ping. Era o Thackery que ele andava a importunar, lembra-se?
Conheço o Thackery há muito tempo.
Adora as minhas mulheres, o meu ópio.
E paga sempre.
Mas você...
- Onde encontrou isso?
- Na secretária do Collier.
Um homem que me devesse 9000 dólares, como você deve ao Collier, seria dado a comer aos porcos.
Esse caderno não é...
Eu sei ler da esquerda para a direita. Não apenas de cima para baixo.
Este caderno agora pertence-me.
O que acabou de dizer?
Eu li os artigos do Zinberg.
Certas pessoas têm um tipo, e outras têm outro.
Não estava nada perto.
Pode esvaziar os bolsos, por favor?
Quer indicar algum parente?
Já não podes fazer nada por ele.
Não vale a pena ficares a consumir-te.
Talvez pudesse adiantar-nos os medicamentos, e nós depois pagaríamos quando cobrássemos aos pacientes.
Os vossos pacientes não podem pagar.
Porque é que nos adiantariam alguma coisa?
Mas existe uma solução.
A decisão tem ser tomada agora.
Todos a favor de encerrarmos as instalações e transferir o Knick para a zona alta?
Então está decidido.
Bem-vindo ao Hospital Cromartie.
Sou o Dr. Hackett.
Quando o Dr. Chickering me ligou a seu respeito, pediu que fosse registado com um pseudónimo para proteger a sua privacidade.
Tem preferência no nome?
- Crutchfield.
Veio ter ao lugar certo.
À medida que a nossa reputação foi crescendo, especializámo-nos no tratamento da dependência da cocaína.
A abstinência da droga será a parte mais difícil.
Pela sua aparência, já infligiu bastantes danos.
No Hospital Cromartie, acreditamos que a dor da desintoxicação é prejudicial para a recuperação.
Esta terapia será aplicada apenas nos dois primeiros meses.
Vai começar a melhorar.
Residência dos Chickering.
Ele está a dormir.
Sabe que horas são, meu caro?
Não desligue.
Sim, que foi?
Claro, Dr. Thackery.
Vou já para aí.
O que é que o teu estimado chefe quer com tanta urgência?
É por causa de umas experiências.
E essas experiências não podem esperar até ao nascer do dia?
Apresentações: esta é a Lin-Lin e aquela maravilhosa criatura é a Delores.
É impossível que seja esse o nome dela, mas assenta-lhe bem.
Uma vez conheci uma rapariga tailandesa no serviço que jurou chamar-se Colette Bonaparte.
Há quanto tempo é que está aqui a trabalhar?
Que dia é hoje?
Para ser mais preciso, é segunda-feira de manhã.
Há dois dias.
Trabalhou o fim-de-semana inteiro sem pausas?
Fizemos algumas breves pausas.
Doutor... - Acho que precisa de descanso.
Portanto, ide lavar-vos, Bertie o Erudito, pois tenho segredos novos para te revelar.
Se ousares acreditar... verás que faço coisas mirabolantes.
- Episódio 06 Start Calling Me Dad Ora, onde é que o Christiansen fracassou?
Para além de ter estoirado os miolos.
Acreditava que a única variável que precisava de mudar era a rapidez do procedimento, mas existe uma segunda variável que ele nunca considerou.
Vá lá, Bertie, tens de pensar mais além.
O que mais poderia mudar ao nível da cirurgia?
Sabes, é uma pena tremenda que o teu pai não partilhe dessa tua curiosidade.
Aquele homem parece que ainda pratica medicina em 1885.
Mas como faríamos que o paciente morresse mais lentamente?
Está bem, mas... Se não penetrarmos até lá a cima, não vejo como possamos fazê-lo.
Deus sabe que ainda quisemos cair nessa tentação.
Mas neste caso, basta confiarmos na ciência pneumática para realizar a tarefa.
O que é isso?
Isto é alto que inventei ontem... ou anteontem.
É uma bainha que permite que esta bolsa mantenha o formato desejável para ser introduzida.
Se o pénis consegue fazer a viagem até lá e o bebé no sentido oposto...
Adicionamos ainda um peso ao tubo para que exerça pressão sobre a ferida, reduzindo o sangramento... e dando-nos mais tempo.
Por isso é que vamos passar aqui o resto da noite, inserindo estas coisas nas nossas amigas e testando todas as variáveis.
Está mais bem-encarada, esta manhã. Mais robusta.
É uma cor saudável.
Não responde à luz, nem aos sons.
E as fontanelas estão ainda mais sobressaídas, revelando um enorme e crescente edema cerebral.
- Ela vai melhorar.
Não há quase nada a fazer...
Foste tu que conduziste o mal até nossa casa.
Tu próprio o admitiste.
Agora tens de emendá-lo.
Faz qualquer coisa, Everett.
Diz-me, Everett.
Flebotomia.
O que é isso?
Arriscamos o que for preciso.
Até à vista.
Obrigado, meninas.
Deram-nos uma grande ajuda.
Acho que preciso de fazer umas pequenas modificações à bainha.
Vou pedir à Irmã Harriet que avise os outros hospitais.
O nosso prognóstico sempre será melhor do que o actual.
Brilhante.
Bertie... Fizeste um excelente trabalho hoje.
Estás a fazer grandes progressos.
Tanto quanto sabemos, a febre começou na casa de Elihu Brown... há 8 meses atrás. E viajou até aos Cooke no dia 5, um mês mais tarde.
Você bem viu o olhar dela, Jacob.
Devem ter feito todo o género de brincadeiras.
Como é que está a rapariga?
Surgiram complicações e efectuou-se nova cirurgia, mas a doença parece persistir.
E a mulher que o confeccionou para todas estas pessoas que adoeceram...
Bem, as famílias costumam contratar cozinheiras à semana que depois procuram outro emprego ao domicílio ou em restaurantes.
Neste caso, levou ao contágio de mais pessoas.
Deve ser uma artista nojenta, quase a patinar de doente que está.
Acredite, ninguém a iria contratar ao menor sinal de doença.
A agência da Sra. Grover para os novos ricos e a do Sr. Bigsby para os antigos magnatas.
Se ela está a trabalhar para as classes altas de Nova Iorque, deve ter batido a, pelo menos, uma dessas portas.
Então vamos ter de fazer o mesmo.
Onde é que andas, Maria Tifóide?
De onde é que disse que veio esta máquina?
Parece haver por aí umas lascas e mossas.
Bem, é o expectável para uma peça em segunda mão.
Se não confia na minha palavra... veja com os próprios olhos.
Nunca tirei nenhuma radiografia.
- A minha cabeça.
Óptimo.
Ora, o truque é... manter-se o mais imóvel possível para atingir o melhor resultado.
Pronto.
Deve demorar cerca de uma hora.
As minhas condolências, senhora. E a si, senhor.
Parece-me uma forma bastante solitária de passar a hora de almoço.
Nós acreditamos que podemos ter encontrado a origem.
É o sonho de qualquer mulher.
Achas que o Phillip compreenderia?
Um cavalheiro sabe admitir a derrota e afastar-se.
Como está a minha mãe?
Ela está bem.
Na verdade, está com melhor aspecto do que tu.
Tens dormido alguma coisa?
A energia sempre foi o teu forte.
Todos aquelas competições que tu, o Henry e eu costumávamos fazer.
Acho que és mais forte do que julgas.
Dedicares-te de corpo e alma ao Knick não é nenhum chá das cinco.
Talvez.
Tenho de ir andando.
Parece que estou a olhar para a minha alma.
Vamos falar do preço.
Mas esta não é nova, motivo pelo qual eu te chamei.
O hospital tem fundos limitados.
Bem... - Podia vende-la por $2,500.
- Estava a pensar em comprá-la por $1,500.
Não é só a máquina.
Bem... Ainda é mais do que queria pagar.
Mas... Já há muito tempo que precisamos de uma...
Como tal... Aqui tem $2,000, Sr. Luff.
Óptimo.
- Se me permitem...
- Como é que funciona?
Ora bem. Aproximem-se.
Muito bem, aqui vai.
Será só repouso e cicatrização durante as próximas semanas até que o retalho adira completamente.
E nada de movimentos vigorosos.
Infelizmente... não tenho tido oportunidade de fazer movimentos vigorosos.
Bem... Vemo-nos em breve... para acabarmos o procedimento.
- Vou chamar-te um táxi.
- Eu... prefiro ir a pé.
Parecia que ia chover.
Parece sempre que vai chover... se só olhares para as nuvens.
Não olhes tanto para as nuvens, John.
Avisa-me quando tiver algum caso de placenta prévia?
O que é que me vem tentar vender hoje?
Tenho todo o equipamento cirúrgico de que preciso.
Até vinha cá para ver se convencia o Doutor a ser o vendedor.
Quem são os novos heróis da América?
Isso é história.
As pessoas começaram a acreditar nos homens que podem concretizar milagres. Médicos, inventores, arquitectos.
A tecnologia e a inovação... serão a salvação da humanidade. E as pessoas sabem disso.
- E o senhor quer explorar essa fé.
Não, eu pretendo providenciar as soluções que as pessoas procuram.
E com a sua ajuda, acho que podemos sê-lo.
Querem que vos ajude a criar medicamentos?
- Essa não é a minha área.
Aplique-o três vezes por dias, e os seus males desaparecerão.
Repare, até tem a sua fotografia.
Linimento de Rejuvenescimento do Dr. Thackery. Trata reumatismo, nevralgia, ciática, problemas de costas, lombalgias, músculos contraídos, dores de dentes, entorses, complicações renais, problemas hepáticos, defeitos de coração, inchaços nas pernas e cataratas.
- É tudo?
- São problemas muito reais.
Nesse caso, não se importará em dizer-me os ingredientes que constituem esta poção milagrosa.
Deixemo-nos de falsas modéstias, Doutor.
Até que o Inferno congele.
Entretanto, faça-me o favor de não meter o nariz em cu de gente.
- Tem estado a contar?
- Bem... Aquele sítio ganhou outro encanto depois da sua chegada.
Diz isso a todas as enfermeiras?
Não, claro que não.
Estava a brincar.
Eu sei que não faria isso.
Não faria mesmo.
A minha mãe costuma dizer que quando conhecemos uma pessoa, naquele primeiro instante, conseguimos ler-lhes a alma.
Gostava de ter sabido isso, quando nos conhecemos.
Não comece a vangloriar-se.
Também me lembro da primeira vez que vi o Sr. Pouncey, estava a usar um ramo como cotonete.
Não sei se conseguimos mesmo conhecer alguém naquele primeiro momento, mas talvez o possamos conhecer noutro momento.
Mesmo as pessoas mais difíceis conseguem surpreender.
É ali que vive o Dr. Thackery.
Eu sei.
É um lar mais acolhedor do que se imagina.
Já esteve lá dentro?
Ele mandou-me lá para dentro enquanto se preparava.
Foi um dia e peras.
Sem dúvida.
Tentei explicar isso ao meu pai, mas só lhe causo desprezo.
Ele quer que eu me junte a ele no Columbia.
Mas porque é que haveria de fazer isso quando posso estar a ver um homem a inventar o futuro, em primeira mão?
Significa muito para mim que perceba isso.
Perfeitamente.
Apercebi-me agora que nem gosto de pretzels.
Espero que não estejas com ideias de enfrentar o Big Nig.
Ele não é mão leve. Com um tipo do teu tamanho eram favas contadas.
O Big Nig mata um homem como tu, num beco, sem sequer suar.
Que foi?
As minhas sinceras condolências.
Obrigado, Irmã.
Só posso imaginar a dor que vos vai no coração.
Só Deus sabe o que estão a sofrer.
Espero que saibam que Ele está convosco.
Ela vai melhorar.
Quem, querida?
Claro que sim.
Dr. Gallinger, posso falar consigo, um instante?
Claro.
Ela não consegue aceitar.
Até preparou o pequeno-almoço para a Lillian, hoje de manhã.
É normal.
Mas talvez haja algo que possa ajudar a vossa perda.
O quê?
Recentemente, uma bebé muito nova foi encontrada à entrada do orfanato.
Estou ciente da minha impertinência... mas já vi muitas mães de luto.
A morte não leva só a alma da criança... também pode destruir as almas daqueles que cá ficam.
Se a Eleanor consegue pegar e cuidar de um bebé, talvez possam começar a curar essa dor.
Só peço que pensem nisso.
O que estás a fazer aqui?
Temos negócios a tratar.
- Posso ajudá-los?
- Inspector Speight, Dept. de Saúde.
É verdade? - Não sei o nome das empregadas.
- É evidente que não, mas gostávamos de entrar e conhecer a criadagem.
- Inspector Speight do Departamento de Saúde.
O que é que querem?
Acreditamos... Sra. Mallon, que a senhora infectou essas e outras famílias com febre tifóide.
Febre tifóide?
E a única coisa comum a todos eram as suas patas imundas.
Tem que vir connosco até ao Knick para nos dar a sua urina, saliva e fezes para testes.
Não vou a lado nenhum.
Estou a trabalhar, e estes rapazes têm de comer.
Não dificultemos as coisas.
Saiam de cima de mim, caralho!
Nunca vi uma menina rica a mandar-se para o chão dessa maneira.
Dê-lhe uma colher de chá a cada 4 horas.
Se ela se começar a queixar de dores nas regiões inferiores, dê-lhe esta solução de creolina.
Eu venho cá vê-la, nos próximos dias.
Que Deus a abençoe.
Não sabia o que fazer sem si.
Vão ser $8, minha senhora.
Já sei que vou ter uma noite mal dormida.
Talvez precises de um homem a teu lado.
Põe a batina de lado por umas horas que o sono volta num instante.
Então, Harry, que problema te aflige quando vais dormir?
Parte do tempo, fico deitada na cama convencendo-me que aquilo que faço é o melhor para todos.
Como o caso daquela rapariga, ainda há pouco. O patrão forçou-a a ter relações.
Imagino que seja a outra metade do tempo que te aflige.
Orfanato de St. Joseph, em Enniskean.
O que é que diz aqui?
Está ilegível.
Cumprimentos da Irmã Clarice.
Ensinou-me que os canhotos eram perversos e sinistros.
Fartava-se de me bater... até me vomitar todo.
Passar uns anos naquilo... faz qualquer um odiar aquelas cabras malvadas, Deus e o resto.
À excepção dos abortos.
E sei que não és como elas.
Não te conheço muito bem... mas aposto que Deus... vai colocar-te à frente da Irmã Clarice... quando for para passar pelos portões dourados.
Há quanto tempo anda com hemorragias?
Uma certa intermitência nos últimos meses.
Há algum problema?
A parte inferior da parede uterina espessou.
Temo que a sua placenta esteja fora do lugar.
Preparado?
O equipamento está desinfectado e pronto a ser usado.
Tem a certeza que estamos preparados?
Estás com dúvidas?
É o esperado.
Por mim, não.
Como pode estar tão seguro?
Talvez mais algumas tentativas com... cobaias femininas.
- Poderia ajudar a pagar o serviço.
O que decidires fazer com elas, no teu tempo livre, fica a teu critério.
O Dr. Chickering está agora a inserir a câmara vazia, que é embainhada para manter uma dimensão diminuta de forma a entrar no canal vaginal.
Retractores.
O bebé está vivo.
E a paciente sobreviverá para o criar.
- Quase.
Deixei algumas das minhas notas no laboratório.
- Quer que vá buscá-las?
Toma o pequeno-almoço com o teu pai e diz-lhe que, em breve, terás o teu trabalho publicado.
O que vem a ser isto?
- O que estás aqui a fazer?
Por aqui.
É inacreditável que tenhas pensado que podias gerir uma clínica para negros no meu hospital como se fosse uma espécie de túnel clandestino.
Perdeste o juízo?
Estas pessoas precisavam de ajuda e essa é a minha obrigação.
Isto ultrapassa a desobediência, é negligência pura.
Espero que não penses que a tua relação com os Robertson te vai salvar do despedimento.
O que era suposto fazer?
Vinda de um homem cuja própria moralidade permite que pessoas doentes e desesperadas sejam rejeitadas, porque acredita que elas são menos humanas do que ele.
Edwards... estás condenado.
O que é isto?
É para sucção.
Foste tu que inventaste?
Modifiquei um produto existente.
Não foi só isso que inventei aqui em baixo.
A minha solução para a hérnia inguinal.
Depois separo o ligamento do saco herniário e continuo até cerca de 1cm pelo interior do anel inguinal.
E o que acontece se descobrires que a hérnia é congénita?
Onde encontraste fios desse calibre?
É um outro item que modifiquei.
Quantos pacientes com hérnia já consultaste?
Não são difíceis de encontrar, tendo em conta que a maior parte dos negros exercem trabalhos pesados.
- Onde arranjaste a câmara?
- Comprei. Tal como a maior parte das coisas que vê aqui em baixo.
Colocaste toda a tua carreira em risco com esta façanha.
Sim, porque você foi muito amável com a descoberta...
Isto é bom.
Mais do que bom.
Então, qual é o próximo passo?
Bem, tudo isto tem de acabar.
Mas não até estarem todos totalmente recuperados.
E até lá, quero tratar dos meus outros pacientes também.
Assegura-te que manténs aquela porta fechada para que não tenhas mais surpresas.
E quanto às minhas descobertas?
Bem, penso que esse será o novo procedimento padrão para as hérnias.
Mas já que é o procedimento padrão aqui, não deveria sê-lo também em todo o lado?
Queres publicá-lo?
Nunca conseguiria publicá-lo sozinho, neste país.
Mas se tivesse um co-autor...
Queres que seja eu o teu co-autor?
Não quero que mande chamar-me apenas quando não encontrar mais ninguém.
Cartas.
Boa noite, senhores.
Isso é verdade, Sr. Showalter?
Isso é um incentivo para continuar a perder para ti?
Considera-me apenas um intermediário que conduz a tua riqueza até à minha futura nora.
Se não te importares, prefiro dispensar o intermediário nas próximas mãos.
A Cornelia tem andado a brincar aos detectives com o inspector de saúde.
Achas que ela é tão facilmente subornada?
Foi revigorante, Phillip, sair para a rua e fazer algo bom.
O que é maravilhoso é ver esse rubor na tua face.
Parabéns, Neely.
A minha mulher contará sempre as melhores histórias às amigas.
Bem, obrigada a todos.
Foi um longo dia.
Phillip... é a tua vez.
Entra, Gertrude.
O vestido já pode ser pendurado.
Sr. Showalter?
Querida, conheço-te desde que nasceste.
E agora serás minha filha.
Porque não começas a tratar-me por "pai"?
Penso que o teu pai não se importaria muito, não achas?
Perdemos duas à nascença.
Lamento.
Mas agora tenho uma.
Creio que é verdade.
O Phillip deu-nos uma... lindíssima filha.
Investi uma tremenda quantia de dinheiro no teu pai.
Acredito na união das nossas famílias.
Sei que ele está grato....
Não quero a gratidão dele.
Fi-lo porque acredito que a nossa... união é algo maravilhoso que trará benefícios e prazeres a todos nós.
Não achas que é algo maravilhoso, Neely?
Claro, Sr. Showalter.
Pai.
Aberta... ou fechada?
O quê?
A porta. Aberta... ou fechada?
Fechada.
Dorme bem.
Não estou aqui para isso.
Por que razão andas por aí a rondar a esta hora?
Percebido.
Toma conta de ti também, sim?
Tranca a porta.
Filho da puta.
Cinco minutos, talvez. Parar, não.
O tipo do outro sonho chamava-se Robert Dexter.
Fascinante.
Ouve, tenho de lidar com as minhas merdas. E tu também, já que foste lá a casa choramingar por causa da tua mãe.
Se não queres saber, o que estás aqui a fazer?
Tive um pesadelo marado sobre algo de mal a acontecer perto de caravanas e linhas férreas.
Não sei dizer. Só quero esta porcaria fora da minha cabeça.
Não sonhaste com o letreiro?
Não me sinto bem, se fugir e abandonar estas pessoas.
Mas és tão bom nisso.
Estava pronto para assentar, trabalhar, ser um pai para a filha dela!
O que aconteceu?
Parece um assassinato e suicídio.
Credo.
Que diabo estás a fazer?
- Mudar na lua errada.
Meu Deus. Vá lá... Isso foi há dois dias.
Pois, tens sido um idiota desde então.
Lembras-te de quando tinhas 11 anos? Desenhaste num grimório do Nicolae e ele ficou tão zangado que te esmurrou?
Sim, é difícil esquecer, visto que me partiu o nariz.
- Ele estava bêbado.
- Ele não estava bêbado.
Ele transformou-se na luna rea demasiadas vezes.
De cada vez, é mais difícil regressar.
O teu corpo e a tua mente não sabem em que fase estão.
Vais-te abaixo mental e fisicamente.
Bem, não posso fazer muito quanto a isso.
Podes prometer não te transformar na lua errada outra vez.
Vamos ver.
Saúde.
A tua mensagem ontem à noite, foi... tão querida.
Tive uma ideia sobre a forma como vives.
Tens de deixar este sítio, Olivia.
Está ajudar-me a melhorar.
Devo dar ouvidos ao homem que despreza o Pryce?
Deves dar ouvidos ao homem que também é médico.
Tu não és inválida.
Tu não és fraca.
És uma mulher bonita e poderosa.
Olá, miúdo.
Contratei um assistente para afastar tipos como tu.
Diz aos HR para serem mais exigentes da próxima vez.
Quanto mais barato?
Sim! Que alívio.
- Desculpa, o que disseste?
- Só... um segundo.
É disso mesmo que precisas.
Abandona essa coisa de monge.
Fica a uma hora de distância.
Não é que eu tenha algo melhor para fazer.
E o mordomo daqui está a pôr-me nervosa.
És o meu ídolo, Andreas.
Com 300 patentes, a Godfrey Industries revolucionou a cirurgia à distância, até transglobal.
Um cirurgião treinado pela Godfrey Industries na Pensilvânia fez uma laparoscopia ao estômago de um homem de 35 anos em Dublin, Irlanda.
O cirurgião controlou as incisões com uma consola externa.
O que posso fazer?
Que mais?
- Aquele vídeo...
- Já o vi.
- Quero ir visitar o laboratório do Pryce.
- Ligo novamente para o escritório dele.
Elemento surpresa.
É a primeira vez que uma cliente pede para vir também?
Sim, mas é ótimo porque vou fazê-la pagar o almoço.
O que tens andado a fazer?
Tenho estado... sentada lá em casa.
Tens andado com o Roman?
O que significa isso?
- Estás tão interessado nele porquê?
- Não estou.
Estás tão desinteressado dele porquê?
Estava só a fazer conversa.
Andaram com a mesma miúda?
Ou um com o outro?
Éramos amigos e chateámo-nos.
Porquê?
Prima "um" para aceitar os custos.
Dá-me um segundo.
O quê?
Sim. E ela é a melhor advogada deste estado.
Estejas onde estiveres, estou contigo.
Tenho saudades tuas.
Adoro-te.
- Tudo bem? - Sim.
São umas tretas que tenho de resolver.
Sinfonia no 39 em mi bemol.
Escrita no verão de 1788, juntamente com a no 40 em sol bemol e a no 41 em dó maior.
Mozart demorou três meses a escrever uma obra prima e duas menores.
Conheço o Roman desde que nasceu.
É um psicopata clínico.
Não vou matar um miúdo só porque me manda. Especialmente, quando você e a Ordem têm os vossos planos secretos.
Qual é a sua ligação à Torre Branca?
Por que razão a Ordem do Dragão detém metade de uma empresa de genética?
Deus está a diversificar o portfólio.
Vou encontrar e matar... Desculpe, "lidar com" quem for responsável. Só quando tiver a certeza.
E quando saíres por aquela porta, perdes a minha proteção financeira e não só.
Estás bem?
A cena foi proibida, meu.
Quem diria que os ciganos podiam ser químicos?
Diz o nome de um químico cigano, Dom.
Sem dúvida, sem dúvida.
Meu, cala-te um segundo.
Sentes alguma coisa?
Faz bem à saúde.
Como conhece o meu trabalho?
- Temos...
É bom que sim.
Estou muito zangada, mas quero que passe porque é tóxico.
Na verdade, eu e o Norman devíamos estar separados há muito tempo.
É a coisa certa.
- O Norman deixou-me por tua causa.
Se eu quisesse, o Norman deixava-te antes, acredita que sim.
Vai para casa, Marie.
Ou o quê?
Eu já perdi tudo.
O meu casamento, a minha filha.
O que é que me vais fazer?
Também perdi filhas.
Talvez tudo o que tenha seja a memória da minha filha morta.
Tu o que tens, Olivia?
Um namorado que te vai deixar quando perceber que és má pessoa.
Uma filha morta. Uma querida que sempre gostou de ti, mas que trataste como uma anormal.
E um filho perturbado que te odeia profundamente.
E se mais ninguém tem nada a dizer, tenho o prazer de anunciar que hoje acabamos mais cedo.
Uma máquina do tempo? Um laboratório de metanfetaminas?
Em privado.
Estás inquieto.
Se votasses para te livrar de mim, eu levava todo o departamento de investigação.
Passavas a ter 50 por cento de um prédio vazio numa cidade da treta.
Exagero.
De certeza que queres falar de portas trancadas?
Quartos escondidos com conteúdos secretos?
Isto vindo de um homem que, literalmente, vive numa casa de vidro.
É bom lembrar quem assinou a certidão de óbito da bebé.
Não sou advogado, mas soa a negligência, não?
Uma área bastante clara judicialmente.
Vemo-nos quando se discutirem os interesses dos acionistas.
Ele que se foda!
Ganhamos quando ele perceber o quanto precisa de nós.
Supliquei-lhe com a voz embargada que não me matasse.
Eu e tu temos razões para manter a paz com a Olivia.
Estou a tentar usar a trela.
Alguns cães têm de ser abatidos.
Tenho um novo projeto.
Gosto de novo.
Ferramenta de investigação.
Um inibidor de enzimas. Para eliminar o fator de coagulação IX.
O mais depressa possível e sem registos.
Esta droga num organismo causaria hemofilia grave.
Como uma bomba atómica na circulação sanguínea.
Trouxe-te para cá por causa dos teus conhecimentos de hematologia.
Só estou a questionar a aplicação.
Para de questionar.
Torna a vida mais fácil.
Preciso disso até ao fim da semana.
Ferramenta de investigação.
Quem é a Lynda?
É a minha mãe.
Ela está bem?
Ela está presa.
- Porquê?
Em tantos anos de estrada, fez algumas coisas parvas.
Eu também. Por isso...
Ela não merece isto.
Vou tirá-la de lá.
Parece que estás a fazer o que podes.
Sabes o que devíamos fazer, quando voltássemos?
O quê?
O quê! ?
Espera, não estavas a brincar. Não...
O que foi?
Então?
Não estava a mentir.
Isto não é um truque para trazer as miúdas para casa.
Peter, achas mesmo que vim até cá para uma leitura de tarô?
Não quer dizer nada.
Adoro este colchão.
O meu ex tinha um futon estúpido.
Parecia que tinha gatos mortos lá dentro.
Tudo bem.
Foi assim tão mau?
Ela morreu.
Meu Deus.
Quero que fiques.
- Boa tentativa, mas não.
Mora aqui, minha senhora?
Está tudo bem, agente?
Não é ilegal ser uma deusa guerreira temível e esfomeada.
Eu nasci assim, seus filhos da mãe.
- Sim. Não o achas esquisito?
Mais do que o nosso último xerife?
O tipo que enlouqueceu e explodiu com a bomba que estava a fazer na cave?
Ficamos mal vistos, com ele a trabalhar tão tarde.
Que diabo faz ele ali?
As máscaras brancas dos sonhos...
Sim, mas faz com que pareçam acidentes.
- Porquê? - Não sei.
No ano passado, a Destiny disse-me para prestar atenção aos sonhos e eu não prestei.
Foi por isso que correu tudo mal.
Se estás a tentar compensar por me teres deixado, como um cobarde, fica registado.
Fui cobarde.
Eras o meu único amigo.
Não te devia ter abandonado, desculpa.
Boa sorte.
Trouxe-te uma bebida.
Dá cá...
As coisas das tuas mãos estão sujas.
Posso fazer outras com a t-shirt da minha mãe.
Eu posso ajudar.
Olha!
Eu gosto, seja como for.
Dei um nome ao meu dedo.
Podíamos dar nomes aos teus.
Este é o Colas.
Estes dois são Molenga.
Não podes pedir-me para largar tudo, venho a correr e ignoras-me.
Não faço mais isto. Não depois de tudo o que passei.
Amor, o que se passa?
Não chores...
Ando a planear algo especial.
Sem pressa, sem pressão.
Tenho bilhetes para Búzios.
É um sítio no Brasil.
A praia mais bonita do mundo.
Sabes, como a Marie nunca gostou muito de viajar...
Tenho de fazer chichi.
Desde os 15 anos que não como nada com focinho.
- Então?
... tem-me incomodado.
Não a bebé em si, mas a situação.
Onde arranjaste aqueles dois? Na noite de teatro amador na morgue?
Ligou para o escritório do Dr. Johann Pryce.
- De quem é?
És o pai?
Como complicada?
O pai não é para aqui chamado e a mãe morreu.
E tu estás a tomar conta desta criança porque...
Ouve, Miranda, não te preocupes com isso, está bem?
- Agora tenho mesmo de ir.
- Estou a amamentar.
- Quem diabo amamenta?
- Sobretudo os mamíferos.
Quem esteve grávida e teve um filho.
De certeza que há uma explicação para aquilo que estás a passar.
- E desconfortável e...
- Não vais morrer.
A tia Margo morreu porque tinha o gene da morte. - Aposto que também tenho.
- Se estás tão preocupada, chamamos o médico, está bem?
Um especialista em amamentação espontânea.
O Dr. Arnold está em Hemlock Grove desde tempos imemoriais.
- Mas e se...
- Vai correr tudo bem, Miranda!
O adjunto diz que temos de falar.
Preparado para explicar por que razão andas a fazer ameaças de morte?
Não eram ameaças de morte.
Houve uma série de acidentes em que morreram pessoas. Só que não são acidentes.
Parecem acidentes para não alertar a Polícia.
E tu sabes isso como?
Vejo o que vai acontecer em sonhos, antes de acontecer.
E eu tenho um unicórnio bebé que trouxe do planeta Zorko.
Sabia que não ia acreditar.
E sabias isso por seres adivinho?
Tive outro sonho, ontem à noite.
Um miúdo estava em apuros, debaixo de água. Como na capa do álbum dos Nirvana.
E havia um pastor alemão!
Por sorte, a mulher que ameaçaste fugiu da cidade.
Não há ninguém para apresentar queixa.
Sou obrigado a deixar-te ir.
Se te apanhar a estimular essa imaginação demasiado fértil com erva ou seja lá o que for, vais ficar aqui durante muito tempo.
Vamos ver o céu da boca.
Orgulho-me do controlo superior que tenho sobre a minha bexiga.
Alguém está de bom humor!
O Roman telefonou.
Boas notícias.
Ele contactou um terceiro e não a mãe.
- Vai sarar.
- Está na hora de ires ao laboratório.
É dos meus pais.
- Onde diabo andaste?
- É uma longa história.
Ela preparou a defesa e precisa de falar connosco antes de vermos a Lynda.
- Não tenho bateria.
Vamos!
Telefono-te mais logo.
Vamos, caramba.
Foram feitas novas acusações.
Uso sempre o par que ela me deu.
- Como é que isso é problema da Lynda? - Simplesmente é.
Sr. Rumancek, estou a explorar todas as soluções existentes. - Mas tem de...
E isto é uma trapaça reles!
Ela evoluiu muito desde que a viste.
Mas, se calhar, já não te lembras.
Diz olá à Priscilla. O primeiro ser humano criado num ambiente extrauterino.
Mas não falemos de mim. Apresento-te outras criações minhas.
Uma que te libertará para sempre.
O resultado de uma vasta gama de experiências genéticas que temos feito reunido num nutriente concentrado que permite saciar o apetite upir.
Custa a habituar, eu sei. Mas, para vocês, isto é comparável com o desenvolvimento da agricultura há 8000 anos.
A obtenção fiável de sustento que tornou o caçador num homem civilizado.
Chega de caçar a meio da noite para acalmar a fome.
Chega de atacar vítimas inocentes, de tirar vidas inocentes.
Chegaste a casa, Roman.
Bebe.
Vais sentir-te como o filho de Jesus.
Em tempos, eu e a minha mulher fomos à Noruega. Explorávamos os fiordes num carro alugado, ferrugento. E a transmissão pifou.
Não estávamos habituados à caixa manual, tenho a certeza que foi por isso. Mas, enfim, estávamos ali, parados em Trondheim, na Noruega.
Olha para o meu nariz.
Nenhum de nós falava norueguês. O que não é nenhum crime.
Recosta-te.
Por não falarem norueguês?
Não te deixes levar pelas camisolas com renas.
São uma gente horrível, os noruegueses.
Nunca lá vás.
Obrigado, Pearl.
Aposto que o tipo que atirou contigo da estrada era nova-iorquino.
Guiam como se estivessem possuídos.
Como é que tenho leite sem nenhuma razão conhecida?
Tenho umas amostras algures aqui.
- Ele não fala sobre isso.
Quem o pode culpar?
- Valha-me Deus.
Sim, estou aqui, Sra. Blaylock.
Isso exclui a apendicite, Sra. Blaylock, porque tem de ter um apêndice.
Não há desculpa para o que fizeste.
A Freda... não sei das quantas, roubou-nos o dinheiro.
Partiste as coisas dela, caramba.
- Disse-te que isto ia acontecer...
- Isto não tem nada a ver com a lua. Estou bem!
Tenho toda a razão para estar chateado com aquela cabra.
A desaparecer sabe Deus por onde, sempre a perder a calma.
A minha mãe está a apodrecer na prisão.
- Fizeste aquilo outra vez?
- O quê?
Mudar.
Não me transformei.
E não tens andado a remexer nesses sonhos?
É isso que me preocupa.
Quando chegarmos lá, temos de acentuar o positivo.
Acabámos de estar com a advogada.
Ela acha bem possível anular algumas das acusações.
Sem caras tristes. Isto há de passar.
Bem, o Roman não quer ter nada que ver com isso.
Tornar-se upir pode começar por ser algo que desorienta.
Tenho os resultados das tuas análises.
- Odioso. Há mudanças específicas na tua circulação sanguínea que não notei antes.
Medi os teus telómeros como base da pesquisa antes do ataque do Roman. E hoje medi outra vez.
Encurtaram mais depressa do que pensei.
Claramente um dos anormais do laboratório enganou-se.
Eu mesmo verifiquei os resultados.
- Quanto tempo dura esta doença?
- Estamos em território desconhecido.
Não há dados clínicos sobre o efeito das neuroxitinas de um upir em outro upir.
Estás a dizer que só me restam uns 200 anos?
Mais como uma vida humana.
A vida humana acaba num instante.
Quase não vale a pena a maçada de nascer.
É também possível que seja reversível.
Valha-me a Santa!
O Roman é que tem de se preocupar com a longevidade dele, se interromper a minha pesquisa do Ouroboros.
Temos de o ajudar a encontrar-se neste novo capítulo da vida dele.
Até depois do que ele te fez?
Ele e a bebé são tudo o que me resta.
A compaixão não te fica bem, Olivia.
Tenho saudades da disposição venenosa e do coração do tamanho de uma semente de cominho.
Bem, apesar do que ela diz, o nosso casamento não é chato.
- Tem é de convencer a sua mulher. - Não a mim.
- Bati o recorde no oeste da Pensilvânia por construir 37 barcos em garrafas num ano.
Se isso não é não ser chato, não sei o que é. De:
Outra coisa que ela não valoriza é eu ajudar lá em casa.
Ajudares-me mais só te causaria problemas.
- Esses cogumelos são meus.
Obrigada.
Passa-me o borrifador.
- Quem estás a tentar assassinar?
Boa viagem.
Quanto tempo demora a viagem até à próxima jaula?
Não se importam de viajar com as janelas abertas?
A menina cagona ali atrás atacou um colega ontem.
Se não estou enganado, acabámos de ser atacados verbalmente durante o desempenho das nossas funções de guardas prisionais.
O que requer informar o nosso supervisor à chegada.
Não admira que tenham as mãos pegajosas, da maneira como se masturbam um ao outro.
De repente, está aqui calor.
O que se passa, meu?
O que estão a fazer?
Espera aí, Lynda, sais daí num segundo.
Adoro-vos!
- Sou eu.
- A névoa cerebral psicoativa da avó absorvida transdermicamente através das mãos.
- Desgraçados!
Há alterações específicas a ocorrerem nas tuas células sanguíneas.
Estás a envelhecer a um ritmo acelerado.
Como uma vida humana normal.
Não vou ficar aqui à espera que a morte me encontre.
O cavalheiro gostaria de a convidar para tomar uma bebida.
Agradeça ao cavalheiro a bebida, mas estou à espera de um amigo.
Senhores e senhoras, há uma vaga para karaoke.
Algum voluntário?
A sobreviver sabe Deus como.
Só temos de a convencer a entregar-se.
Não quero ser acusada de auxiliar uma criminosa.
Pelo menos, se estiver presa, a Shelley estará segura.
- Há novidades sobre a Marie?
- Falei com o xerife. Investiguei o passado dele um bocado. Só porque sou bisbilhoteira.
O Michael Chasseur serviu no 101º da Aeronáutica.
Esteve envolvido num tiroteio duvidoso.
- Ele disse alguma coisa?
A Marie não é louca para se ir embora sem dizer a ninguém.
Já dei muita volta a este sítio à procura da Shelley para saber que a situação da Marie não é benigna.
- Foram assassinadas sete raparigas.
- A minha sobrinha não teve nada que ver com isso.
Foi a última pessoa a vê-la.
Eu já expliquei isso.
A Olivia cooperou de todas as maneiras possíveis.
Não quero que a aborreçam ainda mais.
Não é por acaso que a Marie ameaça processar a Torre Branca e depois desaparece.
Amor, cheguei.
- Como foi com o médico? - Bestial.
Não te disse?
- Sim e é muito engraçado.
Disse que está a acontecer por eu estar perto da bebé.
"Não deverás falar sobre a vida dos doentes."
Mas a mais ninguém.
A ninguém fora desta casa, percebido?
Credo, Roman, quem me dera que te pudesses ouvir.
Pareces um louco paranoico.
Há uma história de abuso na família da bebé.
Quero mantê-la o mais longe disso possível.
Pergunto-me se isso é, ainda que remotamente, verdade?
Cem por cento.
A avó dela é perigosa.
E é por isso que manténs este segredo sinistro?
É bastante egoísta, na verdade.
Estás com um ar péssimo.
Não me ando a sentir bem.
Não te preocupes, não é contagioso.
O que se passa?
Estás bem?
Eis o que se passa com a bebé. É minha filha.
A mãe morreu durante o parto.
- E esta avó louca...
Ela começa a gritar assim que me aproximo.
Acho que é assim que o universo funciona.
Ou não. Está tudo estilhaçado, somos só pedaços e nada tem significado.
Vai olhar para os olhos da tua filha e diz-me se ainda acreditas nisso.
- Ninguém quer lá ir. - Incluindo eu.
- Na verdade, é muito bonito.
A tua vida é aqui, Peter.
Eu sei. Mas as pessoas em Hemlock Grove precisam de ti.
Homem, quero dizer, homem.
A viagem fez-se bem, mas a espera no check-in e nos passaportes foi um pesadelo.
Não vamos embora, até ter a certeza de que está tudo bem.
O Jack ia sendo atropelado por uma carrinha.
Um tarado de um miúdo disse-me que anda gente atrás de mim.
Muito me alegra passar umas semanas aqui com a mãe a ver hóquei e a comer poutines.
Se bem que as minhas ancas me vão odiar.
Vamos.
Pediu-me para lhe levar uns charutos cubanos. O que não vou fazer porque depois ele cheira a charutos.
Não, ainda não dormi com ele.
A função renal voltou ao normal. E a creatina indica suficiência renal robusta.
Detetei peso molecular anómalo na cadeia de polipeptídeos purificados.
O que está a dizer?
- A filtragem do gel de lisado...
- Sem desculpas. Quero o inibidor agora.
- Preciso de mais uns dias.
Porquê ou como eu vou usar a enzima não lhe diz respeito.
Sim, mas é uma questão de atribuição de recursos.
Oiça. E oiça bem, sua amostra de fezes bolchevique.
Se não quiser acabar no tribunal de Haia por crimes de guerra, como o imbecil do seu amiguinho, o Ali Químico arranje-me a porcaria da enzima.
E se brindássemos à vida no velho país?
Não estou com disposição para brindes.
- Boa noite, xerife.
- Preciso que venhas comigo à esquadra.
E aposto que há um pastor alemão pelo meio.
Assustaste-me.
Não devias beber tanto café.
Se calhar, devia dar de mamar à bebé.
- Roman.
Tenho de viver assim. Eles não morrem.
Toma. Toma! Toma!
A Torre Branca é tua.
Por favor, mais não.
- Não quero ser como ela.
- Eu tomo conta de ti.
Vai ficar tudo bem.
- Eu matei-a.
DeAngelis, se quer a Alison Hendrix, apareça amanhã com a papelada.
Vic, não sei que tipo de jogo estás a jogar, mas é melhor ligares-me!
Deve ter sido a pressão, do Dia da Família.
Queremos levar-te aos teus filhos.
Tiraram os meus bebés de dentro de mim.
- Olá, Helena.
- Leva-me aos meus bebés.
Deste-me as células-tronco, da Kira?
- Rachel.
- Olá, pai.
Como foi que a mendiga sem observação foi bem sucedida?
Na sua fertilidade?
Já acabou.
Avisa-me quando estiver feito.
Onde está o Aldous?
Aldous sofreu um enfarto, num de nossos jactos.
Eu matei o Dr. Leekie.
Acho que é o resto do seu cérebro.
- Donnie, apanha-o.
- Não atires isso na minha cara.
Está bem, segura apenas a mão da Alexis.
- Ela é a parteira.
É apenas o cateter a passar, pelo colo do útero.
O que é o colo do útero?
Quando está na hora certa, ele abre-se, é grande o suficiente para o bebé passar.
Para os embriões.
Vou injectá-los no teu ventre e depois, eles vão implantar-se no revestimento do teu útero e vão começar a multiplicar-se, naturalmente.
Como está ela?
Os pólipos espalharam-se pelo útero e pulmões até ao seu esófago, por todo o tecido epitelial e agora, para os seus rins.
- Sabemos que há uma maneira.
- Sim, mas vem da Kira.
Só até conseguirmos tempo para o Duncan encontrar uma cura.
- Também tenho mentido.
- Ela não vai acreditar em ti.
Bem dito.
Eu?
O lugar está vago.
Percebe o lado humano e a ciência.
Ia ser uma embaixadora maravilhosa.
Tem de convencer a Sarah.
És unicamente qualificada.
Podíamos levar este programa numa direcção totalmente nova.
Então, és o novo Leekie.
Interino.
Não pedi para isto.
- Está bem.
As células-tronco tinham um efeito limitado.
A doença está a espalhar-se rapidamente.
O Duncan?
Mesmo se identificarmos a causa genética, a terapia vai demorar meses, no melhor caso.
Mas se pudermos reinicializar o sistema...
Com a medula óssea da minha filha?
Acreditas nela?
Acredito que ela está envolvida como qualquer um de vós.
Não sei se acredito na Rachel, mas pelo menos, podemos salvar a Cosima.
Não estava aqui, se não fosse a única hipótese.
Não, não, não faças isso, por favor.
Apenas só de as ver, já me sinto melhor.
- Pergunta.
Estamos a trabalhar nisso.
Oficialmente ele morreu num jacto particular.
Isso é mentira.
Então, não há investigação, não há corpo, nada?
- Não. Foi no teu carro.
- Sei o que fazer.
Então, despejamo-lo no lago.
Os mergulhadores encontram tudo!
Não podemos arriscar transportá-lo, Donnie.
Há muito mais disso para vir.
Agora, veste-te.
Quero mostrar-te uma coisa.
Esta é a nossa creche e pré-escola.
Sente-te livre para gastar quanto tempo desejares.
Pareces cansado, Mark.
Pesadelos outra vez.
Eles apenas me deram uma missão, mas... Tu deste-me um propósito.
Bem, agradeço a Deus todos os dias que tenhas desertado.
Pode correr bem, se for pelos nossos termos e segurança.
Nem sei se quero pensar nisso.
O que se passa?
Há alguns riscos.
A minha irmã está a morrer, Fe.
No fim de tudo, não é uma decisão tua.
Não é de nenhum de nós.
A tia Cosima precisa de outro dente?
Uma coisa chamada "medula óssea".
Eles tiram-na do teu quadril, mas eles têm de usar, uma agulha grande.
- Não gosto de agulhas.
Não precisas sentir-te mal se não quiseres fazer, amor.
A tia Cosima vai morrer?
Ela não está muito bem... Então, ela pode morrer.
Podes esperar aqui até poderem receber-te.
Ele é virgem, caso não tenha dito.
Sim, funcionou, meu caro.
Esta é a sequência de infertilidade?
Não me surpreende que estejamos todas lixadas.
Está codificada.
É uma Cifra de Vigenère e trouxe a chave comigo.
Preciso que gere uma transcrição algorítmica.
Isso é muito excitante.
Não fico muito confortável com assassínios, como tu.
Pelo menos deixei o meu onde ele caiu.
- Tu.
Donnie, não é?
As minhas coisas com a Sarah, como é que as coisas estão relacionadas. Aquilo que me disseste sobre a Aynsley.
Não sei.
Sai da minha casa.
Achas que ele já foi?
O doutor navegou para o Árctico juntamente com os icebergs. Mas a sua criação perseguiu-o com uma vingança terrível. Porque o doutor nunca mostrou amor, à sua criação.
Então, quando eles se depararam, cara a cara... Eles sentaram-se e comeram uma tigela de gelado.
Um dia, esta sala vai estar cheia de filhos teus.
Está na hora de te preparares, Gracie.
Só queria tocar no seu cabelo.
- Não me respondas.
Vamos voltar?
Havia uma mulher no convento igual a ti.
Se lhe tocas outra vez vou estripar-te, como a um peixe.
Vou estar aqui o tempo todo. Está bem?
Vou segurar a tua mão.
Este é o último.
Ela vai acordar dentro de umas horas, mas ela tem de descansar aqui esta noite.
Isto dá-lhe uma verdadeira hipótese.
Está certo, querida.
Deus, odeio esta garagem.
É assim que nós tratamos esta família a partir de agora.
Beth Childs trabalho de polícia?
Que tal o Art Bell, suspenso por fazer menos que isso.
Não vai querer saber o que sabemos. Se chegar perto da minha casa ou da minha família outra vez, vou enterrá-la.
Sorria.
Estás triste com a gravidez?
Podes comer também.
Vais engordar de qualquer maneira.
Pensei que gostavas do Mark.
Estou a carregar os seus bebés.
Os meus bebés no teu útero?
Não, de verdade.
Está bem, uma transcrição de algoritmo adaptado.
Era o conceito de esterilidade da Susan.
Degradar o endométrio, evita que folículos ovarianos amadureçam.
Porque não ajustar os nossos hormônios ou mudar os órgãos reprodutivos de alguma maneira?
Desenvolvimento normal foi a primeira directriz.
Esta foi a solução menos invasiva.
Infelizmente não pudemos prever as consequências.
Depende das intenções da Dyad.
Olá, Gracie.
Estás bem?
Ela não faz ideia.
As mulheres aqui não vêem dessa maneira.
Apanhou a lembrar-me.
Um ataque de coração num dos nossos jactos.
Estou desolada.
A Drª. Cormier é uma escolha interessante para a Presidência.
Como estás, Rachel?
Além de desolada.
Ultimamente tens aprendido muito sobre ti mesma.
Diz à Direcção que a Rachel está bem.
Sei quais são os nossos objectivos e acabei de assumir o controle.
Fico feliz em ouvir isto.
Mas é uma reunião pessoal.
A Sarah Manning, intriga-me.
- Ela não te intriga?
- Biologicamente, sim.
Mas não é só a sua biologia que a levou tão longe, pois não?
Foste criada para isto, com todas as vantagens, mas a Sarah?
A Sarah é um produto do acaso e ainda, estamos aqui, em desacordo com ela.
- Obrigado, querida.
Dr. Neilan.
Sim, é a Rachel Duncan. Estou bem.
Preciso da sua experiência.
Já acabou.
Ainda não.
Estamos a processar a medula para o transplante.
CONFIDENCIAL Bom.
Que horas?
Está bem, bebe. Boa menina.
Fecha os olhos.
O que estás a fazer?
O meu lugar não é aqui.
Onde é que vais?
Até à minha irmã.
És uma boa menina, Gracie.
Se não queres ter os meus bebés, então, não os tenhas.
Eu nunca ia fazer isso.
Eu vou contigo.
Decepcionaste-me, filha.
Voltem às vossas camas.
Não, pai.
Confiámos em ti para a aconselhar, para a ajudar a lembrar-se, do seu propósito.
Não tenho de medo de ti.
A mãe foi ao oeste para encontrar mais éguas.
Ambos podem ir para o inferno.
Mark!
Ela é a tua filha. Sim, Mark.
Teve de pôr o seu filho dentro dela? Também tinha de ser o pai?
Vamos.
Nunca estive tão atraída por ti, como estou agora.
- O quarto.
- O frigorífico. - O frigorífico.
Vão precisar de mim quando ficarem mais velhos. "Pai, como fazem os bebés?"
Um bezerro.
Ela está lá fora.
O que se passa?
Vi uma coisa sobre aquele homem, que trabalha contigo.
Conta-me.
A Rachel talvez o tenha comprometido.
- Maldição.
O que quer ela? Prevenir-nos.
Prazer em conhecer-te, Felix.
O que foi?
- Cometi um erro terrível.
- O que fizeste?
Mãe.
Como é que te sentes, Kira?
Onde está a minha mãe?
Onde está a Srª. S.?
Mas... Vais acostumar-te.
Talvez possas gostar disto.
Acho difícil acreditar que isso possa ser mantido em segredo.
A minha preocupação é que os nossos parceiros nos eliminem no final.
Querias que eu te avisasse se algo estranho acontecesse, na vida pessoal ou profissinal do Duncan Carlisle.
Prazer em conhecê-la, Sra. Carlisle.
Em frente.
Ok, pare.
O que diabo é que se passa?
Peço desculpa pela inconveniência, minha senhora.
Estamos a fazer tudo isto, para garantir a sua segurança.
O meu marido pediu-lhe que fizesse isto?
Sinto muito.
Sairemos logo pela manhã.
Tenho a carta de condução, passaportes, e as chaves da casa na Flórida.
Talvez devêssemos pensar em nos separarmos durante algum tempo.
Nalgum momento, teremos que aceitar o risco.
Quer dizer, não podemos ficar separados para sempre.
Sei que não é o ideal, mas temos que fazer tudo o que fôr possível para as crianças ficarem seguras, correcto?
Isto não tem nada a ver com a nossa relação.
Não?
Tudo mudou.
Ambos estamos.
Só vou dizer isto uma vez.
Liberte a minha esposa e a minha filha, agora!
A sua esposa estava a tentar fugir do país.
Ela é um perigo para mim, para si e para ela mesma.
Mas, esteja ciente, a sua esposa e filha serão libertadas, assim que o nosso amigo da Av. Pennsylvania estiver morto.
Tem a minha palavra.
Encontrei o que estávamos à procura.
A Sandrine está mesmo a trabalhar para o outro lado.
Como é que o queres fazer?
Desculpa, não te quis assustar.
O Duncan quer que executemos uma missão.
Só quero fazer uma sanduíche.
Paramos num restaurante no regresso.
Eu pago.
Ela viola as leis, mata pessoas.
Percebeste? Tira-a da cabeça.
Temos coisas mais importantes para fazer.
- Como o quê?
- A Nina e a Sawyer.
Não tenho a certeza.
É quase impossível localizá-las.
Onde é o ponto de entrega?
No armazém.
Vais atender?
Parece-me uma namorada ciumenta.
Sou solteiro.
A miúda sabe disso?
O telefone a tocar deixa-me nervosa; ou atendes ou desligas essa coisa.
Preciso de a usar para outra coisa.
Entendido.
Sabes, devias levar menos coisas.
Vamo-nos mudar várias vezes.
Em pouco tempo, terás uma nova casa, novos amigos, uma vida nova.
Sei que pode não parecer assim agora, mas... as coisas voltarão ao normal.
Tudo bem, estou sozinho.
Amanhã de manhã, às 05h45, garantirei que a casa esteja vazia.
Esperem pela minha mensagem.
Sairemos pela porta da frente, certo?
Vai ficar tudo bem.
Podes esperar lá fora?
Podes-me dizer o que é que se passa?
O Archer encontrou as bombas.
Nunca páras de mentir, pois não?
Estás a trabalhar para o Logan.
Ele deu-te três pequenas cargas para nos matar.
Ok. Fiz um acordo com o Logan.
Encontra a minha mulher.
TUDO TRANQUILO. PODEM IR. - Agora é a sério.
Boa sorte amanhã.
Amo-te, mãe.
Ok, vamos lá.
Vai ficar tudo bem.
O que é isso?
- Obrigado.
- Boa sorte.
- Eles já foram.
- Pois, eu sei.
Obrigado, por... os ajudares.
Não é fácil, eu sei.
Mas, eles ficarão bem.
Deixei um saco no balcão na cozinha.
Preciso que a leves para o trabalho e a coloques na caixa do extintor, mais perto da sala de operações.
Ela vai precisar de ser forte para passar pelo transplante.
Precisas de fazer mais do que discutir, Ellen.
Precisas de a convencer.
Recolher a medula óssea do Presidente não significa nada se não pudermos tirá-la do hospital.
De regresso?
Sim, o trânsito estava bom.
- Como correu com o Collins?
Odeia o Governo mais do que qualquer um que conheci.
Acho que é por isso que ele é anarquista.
Respondeste a todas as perguntas?
Fichas do hospital, informações de segurança.
Ele também não faz ideia que lhe estamos a montar uma armadilha.
O que é que isso quer dizer?
Precisei da ajuda dela.
Sei que somos amigos, mas estás a abusar, meu.
Devia ser fácil, 24 horas, entrar e sair, ninguém se magoava.
Obviamente, não funcionou.
Não posso garantir que ela vá até o fim, o que significa que não posso garantir o teu pagamento.
Pensei que tinhas dito que ela estava disposta.
Não era isso que eu esperava ouvir agora.
Se não conseguirmos, eu endireito as coisas.
Pago-te com o meu próprio dinheiro.
Conseguirei, provavelmente, arranjar cerca de 50 mil dólares.
Digo para aumentarmos a pressão, ela ainda ficou com um filho, Morgan.
Ela tem que saber que vamos matá-la, também, se falhar.
Eles estão no hospital.
Não, o Kramer já está lá.
Como te disse, meu, não sei se isto vai funcionar.
Mas, o Presidente vai morrer, por isso, se quiseres sair agora, antes que tudo corra mal, eu entendo.
Claro que não.
Somos amigos, certo?
Para toda a vida.
O Logan ficou com as caixas de medicamentos.
Agora, só precisamos de segui-los e ver onde terminam.
Tudo bem, Sawyer.
Este homem só nos quer manter seguras.
De quê?
A sua medicação.
- Quem lhe deu isso?
- Não importa.
O que diabo se passa?
35, Saratoga Drive.
Não tenho que reconhecer nada.
Não tive escolha.
Durante quanto tempo ficaremos fora?
Não tenho a certeza.
Concordo.
Mas, temos que nos separar durante algum tempo, para tornar mais difícil que nos encontrem.
Eu e tu ficaremos juntos e o Jake e a mãe também.
Parece que a mãe descobriu sobre o caso.
Do que é que estás a falar?
Pai, já o sei há muito tempo.
Simplesmente, não disse nada.
O homem ao nosso lado está a olhar fixamente para mim.
Acho que vi este sujeito antes, na bomba de gasolina. Achas que ele nos está a seguir?
Deves ter razão.
Tenho a certeza que não é nada.
Onde é que vão?
Preciso de discutir algumas coisas com meu contacto, nos Serviços Secretos.
Pensei que ele estava no hospital.
É difícil saber em quem confiar nestes dias.
Já passo quase todo o meu tempo a conviver com criminosos.
Muito bem. Água, barras de cereais, alguma coisa mais?
Está bom.
Há alguém a seguir-nos?
Não sei, parece-me que alguém nos está a seguir.
Estou numa área de descanso, na I-95.
Foste sempre por estradas secundárias até à auto-estrada?
É impossível dizer...
Não te posso dizer nada, mas, tem cuidado.
Volta para o carro.
Não acredito que o alvejaste!
Tudo bem, entra...
- Ele está morto?
- Vamos embora daqui.
Entendido.
Parece-me bem.
- Sem...
Só tenho mais algumas perguntas.
Tomou algum medicamento, na semana passada.
Os de sempre, tomo um comprimido diariamente, para o colesterol.
Contratei-a por razões políticas.
Foi um golpe publicitário sem vergonha.
Não, mas tenha a certeza que ele não tome esta noite.
Vou avisar a amante dele.
Por favor, a infidelidade dele é o segredo pior guardado, em Washington DC.
Posso-lhe perguntar, se prestou teve em consideração a conversa que nós tivemos ontem?
Sobre o marcador genético para a demência?
E porque é que não falou?
Porque, como lhe disse, imaginei que gostaria de manter isto confidencial.
Gostaria de um pouco de chá?
Tudo bem, vamos apenas relaxar.
Não sei se sabem mas, estamos todos do mesmo lado.
Não vou pedir novamente.
Vi os frascos de comprimidos no quarto, só isso.
E agora?
Tens alguma ideia de onde os teus amigos as levariam?
Ouve, posso voltar e falar com Logan novamente, mas, o meu palpite é que ele colocará uma bala na minha cabeça.
Alguém encontrou o chip.
Ele já sabe que lhe montei uma armadilha.
Obrigado por ajudares.
Não o fiz por ti.
O que significa alertar o médico da Casa Branca.
Quando a cirurgia acabar, alguém a levará à sala de cirurgia, e entregá-la-ei.
O meu marido é um bom homem.
O esconderijo está em nome de V.E. Moore Family Trust.
Vanessa Moore.
Sei que nunca fomos apresentados formalmente, mas...
Desculpe?
Sou o Agente Especial Duncan Carlisle.
Como posso ajudá-lo, Agente Carlisle?
Quero a minha mulher e filha de volta.
Do que é que está a falar?
Quero a minha mulher e filha de volta, hoje.
Acalme-se, ok?
Precisa de ligar ao Blair imediatamente e, dizer-lhe para libertar a minha mulher e a minha filha.
Ele não o fará.
O Blair já não confia em mim.
Desentendemo-nos.
O que é que isso significa?
Ele vai matá-lo e extorquir-me.
Ele não é um homem fácil de matar.
Por isso, precisa da minha ajuda.
E que me preocupo contigo.
O Logan está a ameaçar o meu filho.
Ele disse que se eu alinhasse, nos ajudaria a fugir.
Acredito em ti.
Eu sei.
Espera.
Sei que dissemos que estávamos quites, mas ainda preciso da tua ajuda.
Como o quê?
Matar o Blair.
- Quem é este?
- O homem no comando.
É isso.
Porque é que nunca disseste nada sobre o meu relacionamento?
Não me incomodava.
Quer dizer, eu amo a mãe... mas também sei que... coisas acontecem quando as pessoas se afastam.
Sinto-me péssimo por isso todo santo dia.
Decepcionei-vos.
Cometeste um erro.
Obrigado.
Aí está ele.
Olá, Jake!
Odeio estragar a festa, mas não irão a lugar nenhum até o Presidente estar morto.
O que diabo está a acontecer?
senhora.
e diz-lhe para libertar a minha esposa e filha.
não é?
Terás que o matar.
o meu médico pessoal?
Disseram-me que já tens um plano em vigor.
Podemos derrubar o Presidente dos Estados Unidos.
vais-te encontrar com a tua família.
Não há nenhuma razão para nos manteres reféns.
O Duncan mentiu-te.
Não acredito em ti.
De que outra forma explicas o facto do Jake ainda estar vivo?
Tudo o que sei é que há algo mais a acontecer.
O Duncan não mudaria o plano.
Ainda não é tarde demais.
Não há nenhum dia de pagamento.
Ele saberá quem nós somos.
Exijo falar com o meu marido.
Sei que é ele quem está por detrás de tudo isto.
Qual promessa?
Ambas estão bem.
conforme combinado.
Em que é que tu nos envolveste?
lamento imenso.
um pouco mais.
Deixa-me falar com a Sawyer.
depois do nosso negócio estar concluído.
poderão viver felizes para sempre.
Não achas que aquele filho da mãe pois não?
A que horas o Blair chegará ao evento?
mais ou menos.
Dra. Sanders.
Estamos com a Equipa Azul.
Ainda bem que conseguiste vir.
Nervosa?
Vejo-te lá dentro.
Acabei de descobrir uma coisa... Importante.
Estamos em posição.
Desculpe?
Você trabalha para aquele indivíduo?
- Quem é ele?
Havia um indivíduo a fazer um vídeo dele.
Quem era o indivíduo?
nunca o vi no trabalho antes.
Retractor.
Bisturi.
por favor.
Dra. Sanders.
Para onde é que vamos?
Coronel.
Isto é tudo um mal-entendido.
que eu acredite em ti?
antes de fazer o discurso.
Agora?
Eu disse que podes ter algumas ideias políticas.
Há um atalho pela cozinha.
Quero a minha mulher e filha de volta.
Sinto muito.
Estás a cometer um erro.
Não tenho motivos para magoar a tua família e vou libertá-las.
Assim que o trabalho estiver completo.
Não me apetece esperar.
Pega no teu telefone e faz a chamada.
ponho uma bala na tua cabeça.
por favor.
O que é isso?
Ele pode sangrar até à morte.
É o sinal.
Mantenha a aspiração.
O que foi isto?
imediatamente.
Ponha a gaze lá dentro.
Bastões luminosos.
O Presidente está com uma hemorragia.
Vamos.
prossegue.
Identifiquem-se.
Qual é a senha?
Senha?
Qual é a senha?
Qual senha?
vão!
Proteja essa porta a todo custo.
entendido?
Não me morra.
Tu consegues fazer isto.
onde o Presidente foi submetido a uma cirurgia.
Parece-me que está a acontecer.
E que agentes bioquímicos poderão estar envolvidos. desde que o tiroteio começou.
posso ir agora?
A tua esposa e filha estão a salvo.
Ainda não terminamos.
Não guardo rancor entre nós.
Não há nenhuma razão para teres rancor de mim.
Excepto pelo facto de quereres eliminar-me.
Isso não é verdade.
Escolheste o lado errado.
Não passaremos o resto da vida preocupados.
Coronel.
O Presidente morrerá por minha causa?
- Não.
- Não acredito em ti.
- Não vai acontecer.
Prometo.
Não consigo ver nada...
Não precisas de fazer isso.
Há uma alternativa.
publicas o vídeo.
- Não podes confiar nele.
O vídeo é a garantia... de que nunca vamos falar ou ir atrás do outro.
Já houve mortes a mais.
Tira-o daqui e vamos fazer isto.
mexe-te!
Verifiquem o Presidente.
O Presidente está estável.
Salvaste-o.
O ar está limpo.
- Ele está bem? - Está estável.
A Dra. Sanders queria agradecer-lhe.
Ele ficou isolado na sala de cirurgia durante o cerco.
Tudo aquilo que queremos é as nossas vidas de volta.
O Duncan concordou em te libertar.
Ellen.
Vou ter contigo ao Burton's.
Vamos falar sobre isso.
Pára aqui.
Fiquem de joelhos.
Fechem os olhos.
- Porque é que estás a fazer isto?
- Faz aquilo que te mandam!
estou? percebeste? Estou a caminho.
Onde é que está o meu dinheiro?
E escolheste trair-me.
D.
Sinto muito.
Tudo aquilo que te dei foi a minha lealdade.
Sinto muito.
Nina.
Não me deves nenhumas desculpas.
Não pediste nada disto.
O que ele fez foi errado.
não sei se posso aceitar isso.
Precisas de fazer o que é certo para ti.
Devias sair do país esta noite.
não estou a fugir. - O quê?
Dá-nos um minuto.
Eu sei.
Quão mau está?
Sobreviverás.
O Blair está morto.
Não me parece que alguém venha à tua procura.
É isso.
Conseguimos.
tu é que conseguiste.
Essa é a diferença entre nós.
Passaste por tudo isto sem te perderes.
Gostaria de dizer o mesmo.
Ellen.
Paul?
mas feliz por estar vivo.
Ainda vamos ver isso.
Não há justificação possível para aquilo que fizeste.
Eu entendo.
voltarei ao hospital amanhã com a medula.
Eu quero viver.
- Obrigado.
- Não faço isto por ti.
Ela acha que andas sobre a água.
Duncan?
A verdade.
Amo-te.
O que é que aconteceu ao teu olho?
Quero-te dizer uma coisa.
durante algum tempo.
- Quanto tempo?
Pode ser muito tempo.
e o meu aniversário?
papá.
Adoro-te.
Também te adoro.
Mais do que tudo.
A Dra. Sanders disse-me aquilo que aconteceu contigo e a Kate Renner.
A Kate Renner?
Como é que ela saberia...
tudo ficou claro para mim.
não mandaste?
O meu próprio irmão.
Quem é que te pôs essa ideia na cabeça?
Eu.
Eu defendi-te durante muito tempo.
Paul.
O que é que estás aqui a fazer?
Posso apanhar uma boleia?
Nem sequer sabes onde eu vou.
Onde é que vais?
Vou ver o meu filho.
E acho que vou continuar a fugir depois disso.
tudo bem.
Kramer.
Muito melhor do que eu.
Não sei se devemos ficar juntos.
Só há uma forma de saber.
sabias? - Sabia.
preciso que trates da Nina e da Sawyer.
- Ela não me perdoará.
Queríamos ir como uma família.
Parece um plano.
Deixa-me refrasear isto.
Bem, é o 3º cliente que não parou por causa daquele carro de rap.
Para ser justa, este lugar não era o Wal-Mart na Black Friday antes do carro aparecer.
Estúpida, mas heroica.
Pelo menos leva esta panela para cubrir a parte onde tu menos queres levar um tiro.
Preciso estar a ver sempre a tua cabeça.
Levei um tiro?
Não foi o azul com as janelas foscas, também conhecido como "o carro assassino"?
"Vulgo, carro assassino"?
Diz-me que esse é o nome da marca e do modelo, tipo: "O Toyota Assassino".
Tens certeza que não estavas a pensar no "Honda Esfaqueador"?
Caroline, um gajo passou por aqui perguntando por ti usava uma bandana festiva e uma tatuagem de uma lágrima.
Uma bandana festiva e uma tatuagem de uma lágrima... Tens certeza que não era a minha mãe?
Não tenho amigos com tatuagens.
Nem sequer tenho amigos com pontas duplas.
Deste o meu número a um estranho.
O teu número, o teu email e o teu endereço.
Max, estou lixada?
Pedido. Carne morta.
O que quer isso dizer?
Quer dizer que nunca é uma boa ideia mandar rebocar um carro de janelas foscas.
Essa é a regra número 1.
Pensava que a regra número 1 era: "Sempre limpar da frente para trás."
- Max, estou preocupada.
O que se conta, Nat King "Fixe"?
Olá, meu irmão de uma mãe judia.
Olá, meu papá que acabou de fumar uma ganza.
Oh, olha, Max, é o teu namorado.
Curti com um gajo no café na semana passada.
São naturais e dão-me dores nas costas.
Também queria saber se querias fazer alguma coisa amanhã à noite.
Oh, temos um encontro.
Estou disposta a gastar 10 ou 15 dólares nisso.
Quer gastar 15 dólares com o meu coiso?
Fixones.
Normalmente cobro 5.
Vieste de tão longe só para me convidar para sair?
Certo, parva.
Certo, Han, não consigo mais segurar-te ao colo.
Max, acho que vi pela janela da casa de banho, o carro da morte passar .
- O que viste exatamente?
Não, a sério, acho que seguiu-me até casa.
Bem, há três anos, tu seguiste-me até casa, então estamos quites.
Vá lá, Nancy.
Isso fui eu, para aquela escoteira.
Se dizes a alguém que trazes rebuçados de mentol, então é melhor trazeres os rebuçados de mentol.
Max, tu voltas esta noite, certo?
Se não queres ficar sozinha, por que não chamas o Han?
Muito engraçado.
Não precisas ter uma primeira vida para ter uma segunda vida?
Max, por favor, fica.
Liga ao Deke e cancela ou podes chegar a casa e me achar numa piscina de sangue.
Oh, eu sempre quis uma piscina.
Oh, não, são eles, vieram me matar.
Oh, olá, meninas.
Sabem, acabei de vir do consultório do dentista.
Sabiam que o Michael Jackson morreu?
Bem, já que estás aqui, queres ficar e ter uma noite só de raparigas?
Oh, isso parece divertido.
E a Caroline tem medo de ficar sozinha.
Bem, se não queres ficar sozinha, então porque ages da forma que ages?
Tenho que ir ter com o Deke.
Vamos sair para tomar uma bebedeira, espero que ao ponto de vomitar nos sapatos um do outro.
Mas imaginem que é um pouco menos romântico do que soou.
- Bem, nós tentamos.
Boa noite.
Sabes, na Polónia, quando vinham os cossacos, fervíamos água e depois atirávamos à cara deles, e depois fazíamos sopa.
Estou?
Bem, Nancy, parece que somos só tu e eu.
Sem ofensa, Nancy, mas precisamos mesmo de um cão nesta situação.
Brown chicken o que?
Sabes, "Bowm chicka bowm bowm," mas eu fiz... Brown chicken, brown cow
Então pensaste isso na tua cabeça e o teu cérebro, tipo, "Podes dizer isso"?
Não, o meu cérebro estava tipo "não digas isso, não digas isso".
Bem, eu fico aqui.
Só vejo um contentor.
- Pois, é o meu apartamento.
Oh, tu não estás brincando.
Então, tu tens que ir?
E se tu achaste que isto é altamente agora, olha para isto.
O meu contentor é do tipo que cresce e aparece.
Sim, mas também tenho painéis solares no tecto e um microondas e uma casa de banho aqui mesmo.
Tens um microondas ao lado da casa de banho?
Eu penso em tudo.
E se não gostares dos teus vizinhos, empurras a tua casa para outra rua.
Ou podes só mata-los e atirar os corpos para aqui.
Entrega grátis, meu.
Eu fico com ela.
Tudo bem, mas vem com um tipo bonito que parece de peluche e tem um cabelo que o faz ser seguido por seguranças.
Então como foi a tua primeira vez num contentor?
Da próxima vez eu não vou usar este chapéu.
- Isso é muito fixe.
Eu tenho que ir.
Tenho que calçar estas botas.
O restaurante chinês acabou de entregar.
E tu és uma mulher adulta.
Por que a tua mensagem do voice mail é um peido?
E eu tenho certeza que tu estás a meio do sexo, mas isto aqui é um pesadelo.
O Chestnut, a Nancy e eu estamos convencidos que o assassino está aqui prestes a nos tirar de circulação.
Tão egoísta.
Seria engraçado se entendessem piadas.
Certo, pessoal, eis o plano.
Se vierem por aquela porta, saimos por esta porta.
Se vierem por aquela porta, Chestnut, bloqueia-os, e, Nancy, atiras-te aos olhos deles.
Não há tempo!
As minhas pernas!
Se ajuda, os teus dedos parecem maiores.
Graças a Deus que tenho estes chinelos que usava na tua cas ade banho, até que desisti.
- Plano de saúde?
Vem, entra.
Qual é o problema?
Preciso de mais informações do que isso.
Não vais atender?
Não, agora estou muito preocupada com as tuas pernas.
Por que voltaste para casa hoje?
O sexo foi mau?
- Então...?
É isso que este sentimento é.
Caroline, desculpa não responder à tua mensagem.
Teria vindo na noite passada, mas a minha mulher no Second Life teve um bebé.
Simplesmente não posso crer que fizeste falso sexo há nove meses e não contaste a ninguém.
Não!
Então, posso sair contigo alguma vez?
Muito fofo, e tu pareces ser ótimo, mas já estou numa relação com um tipo de bandana vermelha.
O que acabaste de fazer?
Nunca digas não a um gajo com vidro fumados.
Essa é a regra número dois.
Max, por que foste embora noite passada? Eu quero saber.
E quanto aos arranhões nas minhas costas?
Música um, "Sê indecente"
E foi ainda pior quando fizemos pela segunda vez.
E a terceira foi um desastre.
Só durou 47 minutos e tu gritavas.
Não és o primeiro gajo a fazer isso hoje.
Nem serás o último.
Certo, o que me queres mostrar?
Este é o teu contentor?
Disseste que não podias ficar mais porque moravas perto do café, então mudei-me para cá para descobrir qual seria a tua próxima desculpa.
Eu sou racista.
Tensem uma pomba na tua camisa.
Tu o adoras.
Adoro mesmo.
O que mais?
- Mais nada.
Fita adesiva nos meus pulsos, um saco na minha cabeça e jogas-me lá para dentro.
- Horrível, não é?
- Muito.
Queres fazer de novo mais tarde, dormir e depois fazer de novo?
Claro.
Ainda vamos fazer nús?
Então, por que tens um grande sorriso na cara?
Estou fingindo.
Por que estás balançando?
Ainda estamos fazendo sexo?
Ele mora num contentor?
Sim, mas é de propósito.
Mas tu voltas para casa hoje, não é?
Han, o que vais fazer hoje?
"Você vai acabar com a pobreza no nosso tempo."
Sim, pois.
Posso ver todo o teu futuro. Vais estar de ressaca amanhã.
Eu fiz um juramento, lembras-te? Miúdos, a história que levou a esse juramento aconteceu na manhã do casamento do Barney e da Robin.
Depois de beber demasiado na noite anterior, isto é tudo o que o vosso tio Barney se lembra das duas primeiras horas do seu dia de casamento.
E é só isto.
Sabes, ele está melhor do que pensei.
Vamos a isto. Há uma fuga de gás!
O edifício está em chamas!
Penso que o meu noivo mijou-se um pouco.
Amanhã poderei dizer que o meu marido se mijou um pouco.
Graças a Deus. Na verdade, não derramei um pouco de chá gelado em cima dele.
Ele não consegue ficar mal numa foto.
Sim, ele acabou por quebrar esse juramento. E não vou quebrar esse juramento, tão certo como terei sempre uma cabeça farta de cabelo!
Era suposto ser uma festa de vitória.
Fizeste uma excelente campanha, querido.
Sim, mas foram as três semanas mais stressantes da minha vida.
Como vosso próximo comissário...
Juiz do Supremo Tribunal de Estado.
Como retirar a neve.
Ou limpar se um cavalo da polícia cagar no parque.
Vamos avançar um pouco. Estás obviamente a distorcer a história do Projeto de Manhattan, que foi liderada pelo Dr. Robert Oppenheimer.
Então, vou supor que foi aquele teu parente o Barnert Stinsonheimer?
Alguém leu o seu livro de História.
O Projeto "Demasiados Projetos de Manhattan" teve algumas dificuldades no início.
Muito melhor.
Temos de fazer com que este saco de vómitos se levante antes das fotos de casamento.
Bem, sabemos o que o Barney queria que fizéssemos.
Marshall, tu e o Ted vão buscar os ingredientes que conhecemos.
Robin, acorda o Barney o suficiente para descobrir o ingrediente secreto.
Vamos começar com coisas simples.
Vou chamar o elevador.
Lançar o Barney acidentalmente pelas escadas não o acordou.
Nem bater com a cabeça em cada degrau enquanto o trazíamos para cima.
Como vamos acordá-lo o suficiente para nos dizer o ingrediente secreto?
Quando eu e a minha irmã tínhamos dificuldade em nos levantarmos para ir para a escola, o meu pai tinha uns truques engraçados.
O teu pai costumava fazer-te isto?
UNIVERSIDADE DE WESLEYAN O meu menino está na universidade.
De tanto estudar.
Mas todas as vossas histórias de quando tinham vinte anos começam num bar.
Ouve a tua mãe.
Gengibre, bananas, Funyuns...
Não acredito que aquele minimercado vende Tantrum.
A produção foi suspensa há anos.
Só falta um ingrediente nesta lista e é estranho.
- Gordura?
O nosso menu é orgânico.
O importante é que sabe mesmo bem.
E também precisamos ajudar um amigo a recuperar da ressaca.
Espere um segundo.
Sou um advogado de Columbia, pronto para ser juiz antes dos 35 anos.
E como celebraste a tua entrada na universidade de Columbia?
Não alinho, está bem?
Come tu o bacon.
Vi a cara de Deus.
Há uma coisa que ainda não tentámos.
Beijarmo-nos.
Olha para este saco de ranho.
Acabou-se, vou fazer o mesmo juramento que o Marshall.
Nunca mais vou ficar assim tão bêbada.
Miúdos, vocês sabem onde isto vai dar.
A noite passada aconteceu mesmo?
Penso que sim.
É sempre assim.
Queres que vá buscá-la?
Não, eu vou.
Sabes, Ted, estás a comer muito depressa.
Parabéns.
Aqui a vossa gordura.
Finalmente encontrei "aquela", Marshall.
O nome dela é Bacon.
Isto ficaria ótimo numa das sandes da minha mãe.
Ele não está a acordar. Já não tenho mais ideias. Tentámos tudo!
Nem tudo.
És linda.
Mais, mais, mais, mais. Ele acordou!
É esse o segredo.
Então, o Elixir Reparador de Ressacas Stinson é uma mentira?
Eu sabia que aqueles cogumelos sabiam a sea monkeys.
Como sabes qual é o sabor de um sea monkey?
Ele adora-nos?
Sim, consegues.
A tua visita de estudo do jardim de infância ao museu dos martelos pneumáticos e sirenes vai ser lendária. Não, não é.
Nunca vou conseguir recuperar disto. É só uma ressaca, Ted.
Agora sou o tipo que foi deixado no altar.
Não há como recuperar disso.
Bebe isto.
Vais ficar bem.
O Barney inventou o Elixir Reparador de Ressacas Stinson para acreditarmos que podíamos recuperar.
Mesmo sendo falso, resultou. Como a pena do Dumbo.
Queria poder ajudá-lo como ele nos ajudou.
Mas as fotos de casamento são daqui a 20 minutos. O meu pai vai ficar tão zangado.
Ganhaste o meu respeito hoje, filho. Peço o mais alto dos "Dá cá mais cinco".
É isso que a noiva quer ouvir. Não, não foi isso que quis dizer.
Bem, ele acreditou. Mentimos por amor.
E o melhor é que o teu pai não faz ideia. Ele ainda me adora.
E algo de bom resultou de tudo isto.
Ver-te naquele estado, levou-nos a jurar que nunca mais íamos beber dessa maneira. Na verdade, eu não fiz o juramento.
E nesses momentos, todos precisamos de alguém que nos ame e ajude a recuperar.
Mesmo que isso signifique mentir de vez em quando. - Resulta?
É normal.
Então, onde vamos? Para o armário, para o exterior?
Tão estúpida.
Céus, talvez é melhor ires ao hospital.
Perna errada! Perna errada!
- Eu trato disto.
- Pronto, está bem.
Acho que parou.
Espera.
Não, são só gases.
Terás muito tempo para passar com o bebé depois de a Violet o deixar contigo.
- Obrigada, mãe.
- É engraçado... porque é verdade.
Ainda bem que guardei esta bota.
Como magoaste o tornozelo da última vez?
- Estás a falar a sério?
Esta coisa está cheia de bactérias.
Ela viu uma notícia no jornal das 6 horas sobre como a tua cozinha pode matar-te e todos os que amas.
Alguém precisa de fazer sexo.
- Eu consigo ouvir-te, mãe.
- Era para ouvires.
Aliás, vai chover outra vez daqui a uns dias.
O que vais fazer em relação à fuga de água?
Não sei.
Se soubesse onde está o buraco, colocaria um tampão.
Boa.
Assim, a casa poderia treinar tiro ao alvo e andar a cavalo.
Acho que vou lá acima e vou pôr um plástico por cima.
Tu? Tu nem sabes como aquecer uma esponja.
Como é que isso não irá terminar em lágrimas?
Bem, eu vou chamá-lo.
- Talvez tu é que devias fazer sexo. - Eu fiz sexo.
Talvez queiras aquecer os teus lençóis.
Cobre o máximo que puderes do telhado, e vou chamar um carpinteiro, para a próxima semana.
Podes encontrar a fuga de água, cobri-la e depois pôr as telhas?
Há uns passos que não sabia, mas sim.
- Ai é que erraste.
- Tenho erva.
- Estás perdoado.
- Precisa de ajuda?
- Já somos dois.
Vamos tirar umas telhas, se vermos a sala de estar, fomos demasiado longe.
Aparentemente, tens de tirar a água primeiro.
Posso fazer uma pergunta?
A capital da Etiópia é Adis Abeba.
- O quê?
- Começou a dar pontapés.
Não me quero tornar no meu pai.
Espero que sim.
Eles estão se a preparar para pedir uma pizza.
Eu tenho 9 anos.
Não é para te gabares.
Sabia que eu é devia ter arranjado isso.
Nós não estamos mocados!
Ela sabe, meu.
Ainda bem que guardei isto.
- Porque não? O teu tornozelo está do tamanho de uma toranja.
Caíste de umas escadas.
É um milagre não estares a guiar uma cadeira de rodas com a língua.
- A sopa está pronta.
Filho da mãe.
Estou farta.
Obrigada.
O que achas de sopa quente?
Vais perceber isso em breve.
Não foi nada.
Não, foi uma grande ajuda.
Eu dar-lhe-ia uma camisola de "melhor pai", de uma maneira não irónica.
Estou tão cansada.
Porque não deixas ninguém te ajudar.
E tu não sabes aconchegar uma almofada.
Vai-te "aconchegar".
- Tu não achas realmente?
Se eu não fizesse o jantar, não comia!
Pelo menos no frigorífico havia comida.
Tenho que te lembrar que criei-me sozinha?
O que tem isso a ver com seres uma mulher amarga, zangada e ressentida agora?
Eu disse que isto não era uma conversa!
Incrível.
Achas realmente que tens de me lembrar o quanto eu estraguei tudo?
A quantidade real de tempo não é importante.
Tudo o que precisas de saber é que estou a tentar estar aqui para ti agora e podes parar de me repreender por quem eu foi porque eu já não sou assim.
Mas eu gosto de te repreender.
Eu castigo-me durante o resto da semana.
- Bem, é segunda-feira.
Teria sido melhor se tivesses chorado.
Vou trabalhar nisso.
Lamento muito, querida.
Roxo é uma cor tão bonita.
Adoro cuidar de ti.
Eu também, mãe.
- Não dormi.
E nós vamos sentir a tua falta.
- Estou a ajudar.
- O que se passa contigo?
não.
pára!
Eu dormi neste cavalete medieval durante um mês e tu nunca me disseste que é um sofá-cama?
Não disse?
Eu ia dizer.
És uma desculpa patética para filha.
eu não vou estar aqui quando voltares.
pára. - Não.
Tu és muito bem-vinda.
Eu não posso perdoar-te.
Mas vou ficar.
Eu posso fazer isto sozinha. não.
não brinques.
Só espero que percebas que vou precisar de um tempo foi estilhaçada.
- Disseste-me que estavas falida.
- Emocionalmente.
Eu deixei-te cá ficar porque não podias pagar a renda.
há o 'não poder' e o 'não querer'.
Então mentiste-me.
Isto é um sofá-cama.
4 mil?
Eu só tinha 3 mil quando me mudei para aqui.
Querida?
Não faças com que a tua mãe te mate.
Eu não tenho mãe.
Então... Estamos bem?
Claro.
E eu não queria pagar para estar aqui. Vamos deixar empatado e seguir em frente.
quero fazer isso.
Eu dou-te 4000 dólares se começares. Maravilhoso.
sabes...
Meu Deus.
Eras gay?
Foi o que ela disse.
Amnistia.
Estava uma arma apontada à minha cabeça.
Eles obrigaram-me a cavar o meu próprio túmulo.
Isso é muito mau.
Fui nomeada a rainha do baile.
aqui vai uma grande.
O teu pai.
O quê?
Sempre me disseste que não sabias quem ele era.
Podia ter sido uma dúzia de homens.
Menti. Sempre soube que era o Alvin.
Meu Deus.
- O que é amnistia?
- Quando não te lembras de algo.
O que se passa?
temos que fazer umas tarefas.
mentir à tua filha.
Como o encontraste?
Tens coisas por resolver com ele.
se resolver terei que ir para a prisão.
é a tua vez de levares o lixo.
- Levo mais tarde.
- Pára o videojogo e vai agora.
ele tem que aprender a respeitar os mais velhos.
Mais velhos?
Estavas a fazer barulho com peidos.
- Queres levar porrada?
Quem é este miúdo?
o que faz ele?
- Tem uma oficina.
- A sério? E tem uma piscina?
- Mas não é de fibra.
- Ele é chinês?
- Desculpa. sabes um acompanhante meu.
- Que raio foi isto?
Não sou nada parecida com ele.
Ele é baixinho.
Papá.
O pequeno idiota não está a comer?
Ele não é idiota. E não sai do quarto porque acha que és um idiota.
Já apanhei muito e sou melhor por isso.
então temos um problema. - Concordo.
Qual é o problema?
Quero criar o nosso filho com paciência e compreensão.
Porque não começamos agora?
Vai fazer as pazes com o Roscoe.
Ele ameaçou as minhas bolas!
Por mim.
Obrigada por tomares essa decisão por mim.
Estou prestes a ir ali e a ouvir o lado dele da história.
Pode ter sido por causa da televisão que desapareceu.
conheci o teu pai logo depois.
Estávamos apaixonados.
Ele fez um berço de couro.
Parece tudo fantástico.
Ele abandonou-te? A nós.
- Raios.
Odeio quando te tornas numa pessoa verdadeira com sentimentos.
o que posso fazer por si?
- Sou a Christy.
- Muito bem.
somos da mesma altura.
Que tipo de carro é? É aquele... Jetta 1991 mesmo ali.
eu não faria isso.
obrigado pelo seu tempo.
DJ ou algo assim.
Mas fiz coisas piores quando tinha a idade dele.
Como o quê?
como... Não é da sua conta.
Amnistia!
Pode-se caminhar com uma pessoa.
Só caminhamos.
Ela fica chata se não sai o suficiente.
Fica a "latir" na minha cabeça o dia todo.
Qual é a comida preferida da Kelly?
Manteiga de amendoim.
E come directamente do frasco!
Quantos anos tem a Kelly?
Que mau.
Ela estava a perseguir alguma coisa na rua?
Como me podes perguntar isso? Ainda não sei qual é.
Tirei-os emprestados para o imitar.
Peralta, dê-me os meus óculos.
Peralta, devolva-me os meus óculos!
- Está bem. - Fale do caso dos esteróides.
Ele cumpriu sete anos na Rikers por agressão.
O Sargento Jeffords acabou de voltar ao activo.
E se ele entrar em pânico outra vez? Porque se preocupam tanto com ele?
Ele salvou-Ihe a vida.
Confie em mim. O Sargento ficará bem.
Bem apostado! - Porque fiz isto?
- Porque adoras.
Podes ter a certeza que sim!
Você trabalha numa esquadra de polícia.
Pode falar com alguém. Acha que estes patetas podem ajudar?
- São patetas.
- Eles não são patetas.
Tenta no calcanhar.
Alguns são patetas.
Mas encontro um "não pateta" para investigar.
Pode pedir ao Scully para devolver as minhas tachinhas?
- Estás pronto, Sargento?
Discutimos a estratégia mais tarde na minha casa.
A minha mulher trabalha até tarde e eu tenho tarefas de pai.
- Mas estás pronto, não é?
- Absolutamente. Só tenho que pôr as minhas bebés na cama com uma história.
O Falcão do Ébano precisa de ler "Vai, Cão, Vai".
Pois, precisa.
Eu sei, mas a adrenalina vai ajudar-me.
Desculpa não ser rica como tu, queridinha.
Porque sou civilizada.
Menos conversa, mais investigação.
Precisamos de uma lista de tudo o que foi roubado.
Já entreguei ao Capitão Holt.
Uma carteira falsificada.
Não podes comprar outra falsificação?
Claro que não, tontinha.
Podes estimar o valor de tudo o que foi roubado?
Emocionalmente, 700 milhões de dólares.
- Desculpem pela desarrumação.
Olá, Cagney. Olá, Lacey. As tuas filhas comem o mesmos cereais que eu.
Meninas, hora de dormir.
Ele é muito forte, mas tão gentil.
É como uma Ellen DeGeneres enorme e musculosa.
Sabem que o papá nunca vos vai abandonar, não é?
Estou preocupado com o Terry.
Não podemos deixar que nada de mal Ihe aconteça.
- Jake, onde estás?
- Aqui.
Temos que tirar o Terry deste caso. O quê?
Eu teria que cuidar delas. Ou a esposa dele, familiares, ou amigos mais maduros, mas o argumento é bom.
Se te preocupa, devias falar com o Terry. Não.
Ele vai chegar ao limite e passar-se. Por isso que eu não tenho limite.
Estão a conversar sobre o quê? - Trabalho. - Tarifas internacionais.
Trabalho.
Mas prometo-te que estou pronto.
Não, nem é isso, é só que...
Tens um osso aí ou assim?
Elas gostam de abraçá-lo.
Obrigada. O relatório técnico chegou.
Comprei um cacho do cabelo dele num leilão.
É fixe saber que é verdadeiro.
O que disseram das impressões digitais?
Compro uma pistola?
Compro uma caçadeira?
Compro uma metralhadora?
Gina, fizemos tudo o que podíamos.
Vou dar entrada a uma reclamação sobre vocês.
"Procedimento" é uma palavra chique para fazer bem as coisas.
- Sim, essa é a definição.
Isto é o mau encaminhamento da justiça.
E o Brandon Jacoby está a chegar.
Como é que isso não é uma de "duas coisas"?
Foi uma interacção interessante.
Demorei 40 minutos para fazer aquela pirâmide.
Esse tipo é psicopata.
Quanto mais esperarmos, mais fácil será sermos descobertos.
Farei contacto.
Instrutor e hemofílico. Cuidado.
Também és um protestante que evita a violência.
És o Trent? Sim.
- Tudo bem.
Porque precisa dos músculos?
Tem 100 anos. É aceitável passear numa scooter.
Perdi a conta. - Um.
Ouvi isto nas notícias!
Porra.
As filhas dele já podem estar órfãs.
Sem pai, uma mãe com órfãs.
Tenho a certeza que ele está bem.
Onde estavas? O que aconteceu? Nada.
O Jacoby queria correr lá fora.
Ele é mau, mas acho que estou a fazer progresso.
Ele pediu-me o meu cinto emprestado, eu disse que não.
Ele respeitou. Constrói esse relacionamento lentamente, ok?
Não nos queremos adiantar e assustá-lo.
Qual era o teu ginásio?
Ou salvei-te a vida?
Percebo pelo tom que foi isso.
A Gina foi à minha casa ontem para repassar o caso.
Ela faz uma broa maravilhosa.
Consistente e húmida.
Olá, senhoras.
Cumprimentem Leo Sporm.
Como sabe se o seu marido é um assassino?
Não sabe.
Ligue agora para o Leo.
Leo Sporm.
O Picasso dos mercenários.
Gosto disso.
Aponta ao peitoral, Jake.
Posso lidar com isto.
- Falcão do Ébano.
E o que faz o Falcão do Ébano?
Isso mesmo.
Como vai?
- Não vou falar.
Temos que resolver o caso antes dele.
Esperei muito para te ouvir dizer isso.
Vem comigo. Vive o futuro com agendamento online. Tudo bem.
Sinto-me desconfortável deixando-o fora disto
A onde vão? - Fechar o caso dos esteróides.
O Sargento Jeffries não está a interrogar o suspeito?
- Ela está assustada.
- Ela não está assustada.
Com todo o respeito, senhor, a Gina não tem sentimentos.
Os Homens que Odeiam as Mulheres". Pensem em como ela tem agindo.
A Gina foi à minha casa ontem.
Compro uma metralhadora?
A casa dela já não parece segura.
- Nenhuma. - Ainda tenho a minha faca?
- Machado? - Foi uma pergunta hipotética.
Eu sei, mas quero imaginar.
Ainda tenho as minhas estrelas ninja?
Tratamos disso.
Que mulher não tem um machado?
APREENSÃO DE ESTEROIDES 22H35 Estamos prontos.
Substituindo o Jacoby.
Mentiste-me!
eu fiz três anos de sapateado.
Que bom te ver, Sargento!
Só por curiosidade, como soubeste disto?
Sou um detective da Polícia de Nova York.
Claro.
Não quero o mesmo para elas.
Porque não me contaste?
Tem sido um ano difícil.
Adoro quando dizes "canalha".
- Estamos. E que fique registrado...
- Clássica.
Imagino como deve ser assustador.
A sério?
Sinto-me muito melhor.
Obrigada, pessoal.
Eles esticam com vocês.
Que escolha tenho? Bateste tanto nos meus braços, que eles já não funcionam.
É bom estar de volta.
Ele agora é o Antílope do Ébano.
Porque estão todos tão preocupados?
Ele foi fantástico.
Isso deixa-me feliz.
Acho que estamos a ser sinceros, hoje.
Não tenho medo por ti de nenhuma forma.
- Mas de ti, muito.
- Obrigado, Jake.
Peralta, quase me esquecia.
Eu disse que a minha tia estava doente, não podia partir.
Procuro o telefone e morada de Helen Leavis.
Vamos levar as crianças ao parque no sábado.
Paige e Henry... vai.
É uma hipótese única de entrar e ler as configurações da máquina.
Sr. Dameran.
Coloquei a minha vida em risco, para chegar aqui.
Funcionário do Banco Mundial. Nunca me preocupei com a segurança da Paige e do Henry.
Como vamos viver assim?
Ele caga muito.
Como está o Emmett a lidar?
"Revolver" é o melhor álbum.
Quando, então?
Não tenho a certeza.
Eu não contava isso à Central.
Parece bom.
Há quanto tempo estás a olhar?
Não o suficiente.
Alguma ordem?
Sentes-te melhor?
- Não vai correr bem.
Deixa-me ver.
Tens de girar a roda para a hora que queres, e depois combinar com as estrelas a sério.
Se não chegarmos, têm bife Salisbury no frigorífico.
Sabes, bife Salisbury é tecnicamente um hambúrguer, no formato de um bife.
Eles disseram que transformou as suas vidas.
Como foi a tua noite?
Observei um homem a lavar roupa toda a noite.
Que homem solteiro lava quatro cestas de roupa?
Que homem casado lava quatro cestas de roupa?
Bem pensado.
O Matthew está no banho, então...
Henry, depois da escola, algumas das miúdas vão a Georgetown comprar jeans.
O Cobbler disse que o General Westmoreland vai pedir mais 100000 soldados.
Valia a pena nesta situação.
A Central soube que há uma nova avaliação no Pentágono.
Eles conhecem duas pessoas que têm acesso a ela, e querem que tentes uma delas amanhã à noite.
Estou pronta.
Tens a certeza?
Vais ser um bom pai.
Estás bem?
Fiz algumas chamadas.
Ele está a ser tratado por uma família.
Jared?
- Queres um sumo?
A sério, Philip.
Não temos amigos a sério.
Odeio quando eles apressam estas coisas.
Quem sabia que existe tanto milho tão perto de DC?
Para ver o meu pai.
Ele mora aqui?
Ele e a minha mãe não podem morar no mesmo estado.
A sério?
Quer dizer, eles podem legalmente.
Mas não vão.
Estilhaçou a bacia.
Eu estava no FBI na altura.
Também eu. Mesmo assim voluntariei-me.
Dameran era o melhor de sua turma na escola.
Estudou um ano em Purdue antes de ser convocado.
Talvez ele saia de Walter Reed, tente recomeçar a vida que sonhou na Universidade, mas é difícil.
Arranja um emprego sem futuro no Dept. de Agricultura, e acaba como burocrata no Banco Mundial.
Um bom alvo para o KGB.
O que se passou com o recolhimento do entulho?
Temos uma nova instalação lá, cortesia do orçamento militar do Reagan.
Graças a Deus, este lugar está a cair aos bocados.
Mesmo assim, mudar é um porcaria.
Bem, viemos ajudar, vou verificar a doca norte.
Eles separaram-se durante algum tempo, há uns meses.
Eles são muito privados sobre este tipo de coisa.
Pensei que um deles estava a ter um caso ou alguma coisa assim.
Adorava saber a verdade.
É a minha.
Obrigada por fazeres a viagem voar.
É sempre bom ter alguém para falar, não é?
- Não há dúvida.
Se quiseres sair com pessoas que te percebem.
Posso ajudá-la?
Sou a Jackie, da transportadora.
Tenho de encontrar o amolador cilíndrico CNC.
Eles querem protecção extra, no caixote.
Está em Annapolis.
Foi transportado ontem pelo Dept. de Defesa.
Acho que não precisamos perturbar o seu supervisor.
Há outro CNC por aqui, que talvez possa medir ou...
Não exactamente aquele.
Digo, há outras máquinas.
Onde fica a doca seca?
Por aqui.
A nova fábrica vai ser mais perto da minha casa.
Vou ver mais os meus filhos.
Estes são eles.
Este é o Lucas... e o Ryan... este é o Danny.
Eles esperam-me para o jantar.
Não vejo razão para o perder, e você?
Vamos.
Tia Helen?
Dei-lhe o que queria.
Por favor.
Posso ver as suas fotografias, outra vez?
Sou a Paige.
Filha da Elizabeth.
Não percebo.
Precisamos iniciar uma investigação secreta sobre um dos seus funcionários.
Não, temos um evento hoje com o novo director executivo.
O Sr. Dameran está em apuros?
Neste momento, só estamos a recolher informações.
Nada fora do comum.
Ele está num grupo ou equipa... que possa chamar para uma reunião?
O Dameran faltou hoje por doença.
Ele vai ficar calado.
É melhor do que fazê-lo desaparecer.
Onde é que vais?
Tu sabes onde.
Porque não larga essa espingarda?
Podemos falar.
Porque não me fala a esse respeito?
Eu vi o verdadeiro inimigo... e ele está mesmo aqui.
Que favor queria pedir?
Emmett e eu escrevemos uma carta para o nosso filho para se por caso alguma coisa aconteça connosco.
Quem somos nós e... de onde viemos.
Consegue perceber, certo?
Fico feliz que estejas seguro.
Se não fosse por ti, ele tinha morto muita gente.
Se não fosse por ti, não por mim.
Só estou a fazer o meu trabalho.
Disseram que querem dar-me uma medalha.
Toda a minha vida, ouvi coisas terríveis sobre vocês.
Depois conheci-te.
Tenho orgulho de ti, Stan.
Amo-te, Nina.
Aqui, pai!
Olá, vou encontrar-me com a Polaris esta noite.
- A Estrela do Norte.
- Sim, eu já ouvi falar.
Ela fica no mesmo lugar todo o ano, não importa a hora, e todas as outras estrelas giram à sua volta.
Teve de ficar até mais tarde na escola.
Está tudo bem?
Sim, não fiques zangado.
- Sobre o quê?
Road Track diz que o Z/28 é o favorito a carro do ano.
- Boa tarde, Philip.
- É a tia Helen.
Eu só queria contar-te que a Paige veio visitar-me hoje.
Ela deve estar a caminho de casa agora.
Obrigado por me avisar.
Entre, por favor.
O estado ordena estas visitas.
É a única maneira de saber como ele está a habituar-se.
É muito cedo.
A adaptação da criança começa no primeiro dia, especialmente para vítimas de trauma.
Nós adoramo-lo.
O que tem ele de especial?
Ele é incrível com as crianças.
Convence o meu filho a fazer os trabalhos de casa.
Eu não sabia disso.
Tínhamos de fazer alguma coisa para ajudar.
Mesmo que seja só um ano até ele ir para a Universidade.
O que ele mais precisa agora é sentir-se seguro.
É tudo o que as crianças querem.
Está bem se eu tiver alguns minutos a sós com ele?
- É supercompetitivo.
É preciso preparar um assunto para debate, e escolhi as ramificações éticas dos bebés proveta.
Boa sorte com isso.
A Tia Helen ligou para dizer que a sua filha foi visitá-la.
Desculpa.
Esta é a coisa mais... irresponsável que já fizeste.
Eu nem sei o que dizer.
Cuidado, jovem senhora.
Lamento que não tenhamos uma família maior, mas a tua mãe e eu trabalhamos muito para criar esta.
Bom.
Amo-te, Nina.
Amo-te, Nina.
Tens dormido?
O Centro de Protecção está comprometido a dar tudo o que precisares.
Tens autorização para te ausentares da escola.
Não, eu vou.
Ninguém espera que vás.
Os meus pais esperavam.
Isso vai ser um processo, Jared.
A cura leva tempo.
Especialmente quando não há respostas.
Tive uma infecção nos ouvidos.
Sim.
Nada disso é culpa tua.
Quando ele entra lá, alimenta-se do caos, do conflito e da dor.
Não quero saber.
Minha namorada adora-as.
O que tem um pescoço, mas não tem cabeça?
A tua mãe.
Uma garrafa.
Mas que raios...
O que tem um pescoço, mas não tem cabeça?
As suas facas pequenas.
Adagas.
Sei o que eles são.
Representações físicas das caudas deles.
Como quer que isso funcione.
Talvez queiras ler algo sobre esse assunto.
Sei que é o mais forte.
Infelizmente, não sei a que te estás a referir.
Irás falar.
Sempre falam.
Ela parece-se comigo.
O mesmo cinco reverso que os Oni gravaram em nós estava nessa parede.
- O que foi?
- O meu pai.
Kira, trouxeste-o?
- Vais dizer-me o que é isso?
Tu estás bem?
Foi o Stiles que fez isto?
Ele queria o último Kaiken.
Tenho mantido isto junto a mim desde que teu amigo desapareceu.
Mãe, tens que falar connosco, sobre tudo.
Onde arranjaste isso?
Isso era a avó?
Hayes, uma pequena ajuda aqui.
Cinco caixas de maçãs.
Só restam aqui três.
Certo, quatro caixas de maçãs.
Hayes, vá lá!
Se isso for você teria tipo uns 90 anos de idade.
A lâmina foi destruída na última vez que foi usada.
Quando foi isso?
Em 1943.
De onde é que ele surgiu?
A familia da Allison tem um certo historial de violência.
Não sabia se poderia confiar nela.
Quando estava na universidade o meu projecto de paixão... na verdade era mais uma obsessão, era tentar descobrir a verdade sobre Oak Creek.
Foi assim que eu conheci a tua mãe, Kira.
Então de onde é que veio este Nogitsune?
Isso não é óbvio ainda?
Ele veio de mim.
Pessoal, mantenham as vozes baixas.
Michio.
Uma bola de basebol, Noshiko?
Consigo sentir-te a mirar a parte de trás da minha cabeça, Satomi.
Devia devolvar alguns?
Tu sabes que tens enxaquecas pelo menos uma vez por mês.
Eu prefiro sofrer.
Achas que as regras são para serem obedecidas por tolos e por covardes.
A jovem raposa conhece sempre as regras para as poder quebrar.
O animal mais velho e mais sábio aprende as excepções às regras.
Escutem, vocês os dois, tudo que temos que fazer é ficar quietos.
Michio, volta.
Que raios foi aquilo?
Vem aí os MPs.
Alguém perdeu alguma coisa?
Foram roubadas provisões do camião na última noite.
Alguém aqui sabe algo sobre o que aconteceu?
Quero essa janela arranjada.
Não vamos procurar agora?
Inspecção só de manhã, soldado.
Ou como os americanos dizem tu colhes o que plantas.
Kira, preciso da tua ajuda.
Não há muito tempo.
E isto é algo que tem que ser feito durante o dia.
Não até tu nos contares tudo.
Lobos e raposas tendem a não se darem bem.
Não apenas nas fábulas e nos contos.
Mas aliados, por mais improváveis, devem ser bem vindos.
Especialmente em altura de guerra.
Desculpa, mas não o posso deixar sair com isto.
Está bastante acima do limite da voltagem legal.
Apenas a uso para caçar.
Sim, mas tenho certeza que podia por um 747 a funcionar com isso.
Esta propriedade pertence-me e as acusações foram retiradas.
Eu disse que tratava disto.
O especialista que vi em LA disse-me o que todo médico diz quanto está a tentar evitar uma acção judicial.
Sabia que eles eram familiares.
- E acho que isso não é possivel?
Mas porquê este truque?
Não me parece um homem que desista facilmente da esperança.
Mas o Stiles pode fazê-lo.
E outras até mortas.
É por isso que preciso de vocês os dois.
Preciso de quem tem experiência neste tipo de coisas.
Preciso que me ajudem a detê-lo.
E com detê-lo... quer dizer apanhá-lo.
Porque gosto de ti quando estás a armar-te em duro?
Talvez porque queres que eu me torne um lutador.
Não, gosto do meu belo médico.
Não gostes demasiado dele.
O teu belo médico está a ficar preocupado.
Acho que precisas de te deixares dessas coisas que andas a tirar do camião, Noshiko.
Especialmente os medicamentos.
As pessoas estão a começar a reparar.
E se repararem?
Estás a quotar-me provérbios japoneses?
A estaca que está para fora é martelada para baixo.
Vão castigar todos para que te denunciem.
É assim que funciona no exército.
Está bem, já entendi.
Posso ser muito astuto.
Pensava que gostavas quando me armava em duro.
Mas gosto mais de chocolate.
Estou a tentar dizer-vos.
Está a tentar empatar tempo.
Quando o sol se puser os Oni vão atrás dele novamente, não vão?
O teu amigo foi-se, Scott.
Não sei se sabemos isso om tanta certeza.
Mas agora ele é um Nogitsune.
Ele é um vazio.
Consegue chamá-los de volta?
Quando ouvirem o resto da história, não quererão que o faça.
Isto é tudo não-letal que eu consegui encontrar.
Levem tudo isso.
Qual é o plano?
Onde mais é que o Stiles tem estado a aparecer?
Na escola, no hospital.
Ele está a fazer com que repitamos os mesmos passos.
Então o que fazemos?
O Scott está a trabalhar neles neste momento, com a Kira.
Não seria o primeiro lobo a fugir de uma raposa.
Aparentemente eu carrego o sabre de luz.
Pai, tu e o Derek vão a Eichen House.
A assegurar-te que leves opções letais por garantia?
Gosto de me preparar para o pior.
O Rhys e eu encontramos uma maneira de nos encontrar.
Ele ia ser transferido para o Norte de Africa em semanas.
Eu estava a ensinar-lhe um pouco de francês.
Coup de foudre.
Mas a tradução literal é "raio de relâmpago".
Abraça-me.
Não me lembro de te ter ensinado isso.
Aprendi esta sozinho.
Pensei que poderia ser útil.
Por isso, abraça-me.
Beija-me.
Vimos o Merrick e o Hayes falar com o médico do acampamento.
Estavam a sussurar, a falar rapidamente.
Mãe, o que estás a fazer?
Como fizeste isso?
É um dos nossos talentos.
Algo tão mau como uma gripe.
Ou alguma coisa como...
Eu vi essas caixas.
Sei que tirei algumas coisas daquele camião, mas não tirei nenhuma de MB.
O Dr. Liston estava a usar o Merrick e o Hayes para vender medicamentos no mercado negro.
Queres ir falar com eles?
Sei como te sentes...
Eles não nos vão escutar.
Porque iriam fazê-lo?
Tenho uma maneira de os fazer escutar.
Nós queremos o médico!
E talvez sejam educadas o suficiente para perguntarem-me se tenho algumas últimas palavras.
Sabes quais serão essas últimas palavras?
"Eu tive ajuda".
Por isso talvez te atiramos lá para fora para arranjar uma pequena distracção, não?
Eles tem alguns canos, uma pedras e paus.
Eu gritei para eles pararem.
Nunca vi raiva como aquela.
Era uma coisa viva, que respirava.
Agora sei porque a Satomi tentava estar sempre calma.
Porque é que ela tinha enxaquecas uma vez por mês, e porque estava sempre a jogar Go.
Isso acalmava-a.
Ela tinha sido mordida.
Lobisomens que foram mordidos tem mais dificuldade em suprimir a sua raiva.
Um pequeno incidente e eles podiam perder todo o controlo.
Sabem, não sei como vocês o conseguem fazer.
Vocês são todos fortes.
São destemidos.
Raios, vocês até conseguem manter as vossas notas altas.
Estou a faltar a Economia.
Isso é uma aula do treinador?
Bem, eu falarei com ele.
Não sei se o Isaac está a morrer neste momento.
Não sei se cometi um erro com o Scott.
Não sei o que o meu pai está a pensar.
Sabes o que é engraçado?
Tu soas como uma policia.
Tu vais ficar bem.
O que é isso?
Alguém entrou na minha casa.
O tiroteiro quase me matou.
Não sei quantas balas entraram no meu corpo, mas eu combati cada uma delas.
Isso deixou meu corpo tão fraco, meu batimento cardiaco tão fraco, que parecia estar morta.
Seus gritos podiam ser ouvidos por toda Eichen House, ecoando por todos os quartos, por cada corredor.
Ele morreu em agonia.
O doutor parece que também tinha vendido toda a morfina.
Merrick e Hayes foram incumbidos de se livrarem de todos os corpos, tanto dos americanos como dos japoneso-americanos.
Também iam transferir o Dr. Liston, relocalizando-o em outro local.
Eles iriam encobrir tudo.
Eu queria que os soldados e a administração daquele acampamento fossem castigados pelos seus crimes.
Iam enterrar-me com os outros.
Não podia revidar com meu corpo enfraquecido e ainda a curar-se.
Eu mal me conseguia mexer.
Eu ia morrer.
Mas não podia morrer sabendo que eles se iam safar.
Por isso clamei aos nossos ancestrais pelo Kitsune-tsuki.
A possessão pelo espirito da Raposa.
Mas chamar um espirito enganador é uma coisa perigosa.
Eles podem ter um sentido de humor muito sombrio.
Porque embora o Nogitsune viesse para possuir alguém, não foi a mim.
Mas que raios?
Mas era tarde demais.
Rhys!
O que é que ele fez?
Trouxe caos, conflito e muito mais dor do que conseguem imaginar.
Coup de foudre.
A tradução literal é "um raio de relâmpago".
Em francês também quer dizer "amor à primeira vista".
Mas um relâmpago parece ser mesmo o que precisamos agora.
Para quê?
Expulsar o Nogitsune do Rhys partiu a katana.
Mas podes voltar a uni-la.
Tu confias em mim?
O que é tudo isto?
Achas que há alguma razão do meu nome estar no rei?
Não é uma mensagem do Stiles.
Isto não podia soar mais a armadilha.
Tudo que temos que fazer é aparecer com um novo guião.
O sol está a pôr-se, xerife.
O que tens em mente?
Podes avançar.
E se eu não a quiser?
Tu precisas dela.
Vês?
Ela dá-te equilibrio.
E talvez procurar um lobo para te ajudar.
Não nos disseste nada.
Está de acordo com isto?
Por vezes a História tem que se voltar a repetir, Scott.
Apenas se não a aprenderes.
Mas por vezes, mesmo assim o destino conspira contra ti.
Vou levar isto para um local seguro.
Não é com isso que eu estou preocupado.
A História não correu bem com transformar crianças em assassinos.
Essas crianças tomaram a sua parte nela... muito antes de regressarmos a Beacon Hills.
Enterrei o frasco fundo nas raízes do Nematon.
Foi o seu sacrificio que trouxe os seus poderes de volta.
Foram eles que deixaram o demónio sair da sua jaula.
Olá, pai.
Porque estás a sussurrar?
Este é o meu cabelo verdadeiro, Bonnie.
- Não há muito para contar.
- Não sei.
Não tenho a certeza.
Querida, é óptimo que estejas preocupada com a tua mãe, mas não podes tomar esta decisão baseando no que ela talvez possa sentir.
Posso ajudar?
Não, está tudo bem.
Logo volto quando não estiver zangado.
O que posso fazer por si?
Bem, da última vez que estive aqui falhei em mencionar... uns... certos fatos.
- Eu também. Estranho, não é?
- Meu Deus.
- Eu sou sua filha.
Sim, sim, eu percebi isso.
- Você é a razão pela qual sou baixa.
- Na verdade, a minha mãe encontrou-o.
- Então ela está viva?
- Sim, claro...
Bem, se a conhecesses na minha altura, não tinhas forma de saber.
- A sério?
- Pois, pergunta estúpida.
Ouça, eu não quero nada.
Eu só pensei que talvez pudéssemos nos conhecer.
Pois, isso não vai acontecer.
- Não?
- Eu não posso fazer isso, querida.
Só para que saiba, tornei-me numa pessoa maravilhosa!
Herdou o meu temperamento.
Mãe, por favor, podemos ter cinco minutos para falarmos sobre mim?
- Tudo o que estou a dizer é...
Sou oficialmente uma órfã.
Pequena órfã Christy.
- Eu não herdei nada dele!
Sabe onde está a minha mãe?
Porque eu preciso falar com ele sobre algo importante!
Estávamos a jogar futebol e eu disse para ele ir buscar... Nenhum de nós viu a árvore.
- Sou?
- Estás aqui, não estás?
Não ligues...
Obrigado.
Como estão as coisas por aqui?
- Sim, eu adoro.
Se não fosse tão ocupado, faria isto todas as semanas.
Todas as semanas?
Está bem.
Eles fazem isto todos os meses!
Como queira.
Ena, a minha neta é uma simpatia!
Espera.
Eu quero que me compres um gelado.
Com duas bolas.
- Que tal um pónei?
Está bom?
A sério?
Não, só estava a tentar aproximar-me.
Ouve, Christy, lamento imenso pela forma como agi na garagem.
Céus, não sei o que dizer.
Que tipo de homem abandona um recém nascido na véspera de natal?
Bem, em minha defesa, Deus fez isso a Jesus.
- Adeus.
- Não, não, desculpa, eu...
A resposta para a tua pergunta é que eu era muito estúpido. Muito egoísta, um jovem muito assustado, e já não sou jovem.
E depois de alguns anos tive que parar.
Não sei... Era muito doloroso.
E por doloroso, quero dizer vergonhoso.
- Então... E agora?
- Porque não?
- Magoaste mesmo a minha mãe.
Não nos vejo a ter algum tipo de relacionamento até que resolvas as coisas com ela.
Ela mora no meu sofá.
Então a quimioterapia gosta de falar contigo?
Desculpa se achas a minha luta desesperada pela vida, aborrecida.
Desculpas aceitas.
Do que estás a falar?
Eu quero cortar aquele filho da mãe da garganta até ao escroto!
Bonnie, tens que esquecer isso.
Marjorie, não tenho nada.
Bem, a escolha é tua. Mas se te vingares é como beberes veneno e esperares que outra a pessoa morra.
Porquê que ainda falo contigo?
Finalmente tens uma boa relação com a tua filha.
Se continuares zangada com o pai dela, podes vir a estragar isso.
Odeio-te.
- Pára com isso.
Adoro, adoro, adoro.
A sério, vou espremer qualquer resto de vida que tenhas!
Estou a ir!
Ena, comecei a pensar que nunca mais voltarias.
- Estás a perder cabelo.
Não estou a perdê-lo, está a ir para as minhas orelhas.
Queres beber alguma coisa?
- Precisaste de "coragem líquida", não é?
Se quiseres, posso fazer-Ihe um nó por ti.
- Eu sei que o que aconteceu...
Deixaste-me com um bebé de um dia e 18 dólares nas minhas calças.
- Acredita, quando acabámos...
- Nós não acabámos!
Acabar é discutir e dividir os teus álbuns e talvez fazer sexo com raiva e calorosamente uma última vez!
O que tu fizeste foi abandonares-me quando estava no estado mais vulnerável em que estive a minha vida inteira!
- Não estou a defender-me.
- Porque não podes!
- Cala-te!
Mas se magoares aquela rapariga, eu vou atrás de ti e mato-te juntamente com todos os que amas.
Acho que fiz um pouco de xixi.
Sim, acho que encontrei o problema.
O que é?
O teu motor é de 800 mil milhas e é velho.
Vou continuar a trabalhar nisto.
- Isto é fixe. Passar um tempo contigo.
- Sim, pois é.
- Posso chamar-te pai?
- Não vejo por que não.
Estás bem?
Sim, só estou a ouvir um zumbido.
- O que estás à espera?
Tens de me dar mais tempo.
Eu dei-te 35 anos!
Chamem-me Vô.
Céus, isto é tão triste.
Assusta-me a forma como a tua mente funciona.
- Estás à espera de alguém?
O que achas?
- O que eu acho do quê?
- Olá, mana.
- Onde está a tua esposa?
- Ainda a processar a informação.
Na casa da irmã, em Albuquerque.
Que tal darmos uma volta e conheceres melhor os teus irmãos?
Esquece a raiva, porque está a envenenar-te
Outra rodada, duplos.
A mesa 6 está à espera da sobremesa.
Tenho uma mesa cheia de bombeiros a beber uísque como se saísse da mangueira.
Bombeiros?
Eles deviam ter-te deixado arder.
Obrigado por trazer o medicamento que alivia a minha dor.
- Não.
- Divirtam-se.
- Espere, não vá.
- Sentiste?
- Não.
Sente!
Então, tudo bem.
Sou eu que estou a ajudar-te.
No restaurante!
- Lembras-te em qual restaurante?
- Não.
Eu vou apontar.
Vou-me embora.
Já usaste essa jogada. Sim?
Na verdade, muito bem. Só...
Por favor. Fica um pouco.
- Cinco minutos.
Estivemos a curtir atrás do contentor.
Foste suficientemente charmoso.
Empregada de mesa durante o dia, detective durante a noite!
Não consigo masturbar-me com o Sócrates.
Os outros bombeiros gozam contigo?
Eles chamam-me "professor".
O quê?
Tenho.
Muito bem, tens mais dois minutos.
Explica-me como te tornaste bombeiro.
Não tive escolha.
Depois do colapso das hipotecas o campo da filosofia foi direitinho para o inferno.
Posso beijar-te?
Acho que dei-te uma falsa impressão no estacionamento.
Eu não sou mesmo esse tipo de rapariga.
Vadia.
Alguém avisou-nos que o Departamento de Saúde irá inspeccionar o restaurante amanhã.
Demorou uma eternidade.
Tanto quanto essa mentira.
Porque as tuas cuecas estão na tua mala.
- Um rapaz incrível.
Porque conheci-o às 9h e os meus pés estavam atrás das orelhas dele à meia-noite.
E?
- Fala-me sobre ele.
- Por onde começo?
- É um bombeiro. - Gosto.
E quando ele tirou as calças... Mãe, podias atirar ferraduras para aquilo.
Voltei a gostar.
Quando é que vais vê-lo outra vez? Não vou.
Roubaste alguma coisa do apartamento dele?
Não! Quem é que faz isso?
Ninguém.
- Continua.
Foi algo de uma noite só, ponto final.
Estás a ser sarcástica, mas o meu Agente de Condicional diz a mesma coisa!
Os franceses chamam ao orgasmo "la petite mort".
Bem, então deves ser um assassino em série.
- Isto é bom.
- Sabes o que podia melhorar?
Eu disse-te que não vou fazer isso.
Tu não bebes, não te drogas. És tipo um Mórmon ou algo assim?
- Não leves a mal, mas uísque e erva são para crianças.
O meu coração está a encher-se de amor.
A sério?
Que bom para ti.
Eu admiro isso.
Encarar a vida nos termos da vida é um caminho de guerreiro.
Bem, não acho que seja uma guerreira.
Não me digas.
O beija-flor não se arrepende do passado nem se preocupa com o futuro porque na realidade isso não existe, excepto nas nossas cabeças.
Uma televisão pequena aqui não seria a pior ideia do mundo.
Eu gosto de ti.
Acho que gostas de tudo neste momento.
Volto já.
Depois da reunião, vou estar ao pé das bolachas, para responder às vossas perguntas.
- Onde recebeu o seu certificado?
- Não é esse tipo de perguntas.
Christy? Estou bem.
E o bombeiro bêbado?
- Chamo-me Mary...
- Nós sabemos o seu nome.
Tens a certeza que não queres contar a todos que passaste a noite passada a encarar erva?
- Que é o lugar dele, Mary!
Christy, tens de ser honesta com o grupo.
Foste tu que me encorajaste a ir ter com ele.
E os arianos não gostam nada dele.
Eu só queria que fosses para a cama com ele.
Meu Deus!
Bom dia para ti!
Quem é esta rapariga encantadora de fijama de planela?
- Pijama de flanela.
- É a minha mãe, Bonnie.
Não podes dizer apenas Bonnie?
O que estás a fazer com o camião dos bombeiros?
Entra.
Voltem todos para a cama!
Não há nenhum incêndio!
Vou dar-lhe um panfleto.
O que se passa?
Tens a certeza? Parece que ele está bêbado.
Violet, por favor, leva o teu irmão para o quarto.
Anda, Roscoe.
Lembras-te quando a mãe estava bêbada e nós desenhámos um bigode nela?
- Mãe, vais dormir comigo.
- Eu sabia.
Pronto, ajuda-me aqui.
Guarda no sapato?
Queres? - Achas?
E eu sei que não é bom para mim, mas não quero voltar a estar sozinha.
Ela é a pessoa mais forte que conheço.
Se eu tivesse um tipo assim estaria a roubar bancos e a usar heroína para manter o nosso amor activo.
- Sinal vermelho.
- Estás num camião dos bombeiros!
Estou à espera que ele saía do banho.
Achas que ele está a usar a minha esponja?
Mãe.
- Eu sei.
- Não, não vai.
- Pois, provavelmente não.
Continua a andar, mãe!
Fiz café para ti.
Obrigado por devolveres o camião.
- Acho que tenho um problema.
Acredita, és um problema enorme. É que...
Desculpa, acho que não consigo fazer mais isto.
Eu podia... perder tudo.
E se eu parar com isso?
- Estarias disposto?
- Estou disposto a mentir.
Pois, isso não vai resultar.
Ainda és o meu beija-flor.
Se mudares de ideias, tens o meu número.
Pois... 112.
Com cada inspiração, libertam o laço com o passado.
Boa, Sabrina.
Muito bem, Nadia.
Namaste, Guru Dutta.
Há quanto tempo?
Eric?
Podes repetir a pergunta?
Há quanto tempo estás doente?
Vi os primeiros sinais o mês passado.
Quando estavas em S. Petersburgo?
O raio de S. Petersburgo, Eric?
Sabes que odeio os russos.
Mas apenas porque não estou bem.
A Tara encontrou a morte verdadeira.
Senti-o ontem em Marrocos.
Gosto do jogo do balde.
Qual é o teu problema?
És o raio do Eric Northman.
Não desistes sem luta.
A luta acabou, Pam.
Isto não pode ser por causa da Sylvie.
Bravo, Mr.
Quem diabo és tu?
Que tamanho de sapato usa?
Podíamos ter sido amigas.
As circunstâncias são o que são.
Então arranje um quarto com janela e deixe o luar entrar.
Suponho que ambos já ouviram falar da Yakanomo Corporation?
A Autoridade e a Yakanomo Corp aliaram esforços, no desenvolvimento e comercialização de uma bebida de sangue humano sintético.
- Parece delicioso.
- Já o provei e tem razão.
Não é a Sylvie, mas faz o que é preciso.
Com o Tru-Blood, a integração vai tornar-se realidade.
E todos viveram aborrecidos e suicidas para sempre.
Pare de ser engraçado.
Muitos podem apreciar o seu sorriso, mas a Yakanomo não gostará.
Nem a Autoridade.
Compete-me assegurar-me que compreende isto.
Compreendo.
Eric.
Mr. Northman!
Vai-te foder.
Muito bem.
Transmitirei a sua resposta às partes interessadas.
Aquela mulher era a Autoridade, Eric, e mandaste-a foder.
- Cristo. Leva-a contigo se tiver de ser, mas vamos.
Sou tão fã da vagina francesa quanto tu, Eric, mas acorda.
É apenas uma humana.
Não alinhas com Ms. Flanagan ou a Autoridade.
Alinhas comigo.
Merda.
Raios, Sookie.
Bill! Sei que ela veio aqui!
Sinto-lhe o cheiro!
Os lobisomens são os melhores localizadores da Terra.
Cobri os rastos, Sookie.
É demasiado tarde para te convencer a não fazer isto?
Como não me sentes mais?
Achei que bebendo o teu sangue, era para sempre.
No campo, quando alimentei aqueles vampiros todos, fiquei esgotado, Sookie.
A Jessica e o James podem ter-me salvo a vida com a transfusão, mas o Bill Compton que sou hoje, nada tem a ver com o Bill Compton cujo sangue corre nas tuas veias.
Dizes que ficas com uma folha em branco, então?
Tenho de viver com as memórias do que te fiz para sempre.
Não posso ser absolvido de nada disso.
Ótimo.
Se vamos levar a cabo este plano, vais ter de beber o meu sangue ou não poderei ajudar-te.
Tenho namorado.
- Achas que o Rocky está bem?
- Sim, Wade, acho que sim.
Achas que a minha mãe está bem?
Espero que sim.
Achas que vamos ficar bem?
Queres saber um segredo?
Tu e eu... Curtimos uma vez.
A sério?
A sério que curtimos?
É a melhor notícia que ouço há algum tempo.
- Sim. - Não lhe digas que íamos...
- Não te preocupes, não digo.
Quem te fez isto?
Quem levou?
Não sei, toda a gente, a cidade. Até o Rocky participou disso.
- Não o metas em sarilhos.
- Filho, estamos todos num sarilho.
Vão atrás de quem?
Vão atrás de todos os que sejam diferentes deles.
E se foi a última coisa que fizermos?
Porque a vida deve ter significado, não uma fatia de piza meio comida.
Reverendo, eles tinham a imagem de Jesus em todo o lado.
De que lhes valeu?
De que lhes valeria não os ter?
Não sei.
Pelo menos, não estariam cegos para a morte vir a caminho.
Ouça, isto não é o tipo de coisa que diga à frente da congregação, mas como estamos só os dois aqui, a morte é uma sacana obscura que cega, quer a vejamos chegar ou não.
Reverendo, desculpe interromper, mas ela passou-se outra vez.
- Isto foi estranho.
- Sim, pois foi.
O Reverendo está ocupado.
- És falador para vampiro, não?
- Só faço conversa.
Olha que perfeito.
- O que fazem todos aqui?
- Recuperamos a nossa cidade.
- Ah, sim?
- Contaste-lhes?
- Claro que contou.
Eu sabia que havia algo errado em si.
Agora sei o que é.
És polícia, Kenya.
Sou o Mayor. - Tradução, és preta, sou branco.
- Sim, estamos mais seguros, sim.
- Sim. As pessoas pronunciaram-se.
Sinto muito, pessoal. Mas o meu lugar é aqui.
Tenho estado a pensar.
Se sobrevivermos a isto, considerarias, talvez, ter um bebé comigo?
- Estás a brincar comigo?
Sei que não podes ter bebés, mas podíamos adotar.
Sinto com tudo o que se está a passar, um homem não é nada sem a família.
O que foi?
Eras quando te conheci.
Que se foda a modernidade.
O Jason e eu estamos a discutir, ponham-se a andar daqui.
O Vince e os malucos dele invadiram a esquadra e roubaram as armas.
Merda.
- Dizes-lhe ou digo eu?
- Dizer-me o quê?
É esta merda de Pollyanna que me faz odiar-te.
Mas abro a farmácia, se me quiseres acompanhar.
Eu sei do que escapo, mas o que tens em mente que queres escapar?
- Tretas da Jessica, acho eu.
- Tretas específicas da Jessica?
Há uma versão mais longa desta conversa, mas não me apetece.
Lembras-te do último comprimido que tomaste?
E deixa a consciência surfar aquela onda.
- Não podes fazer um Tuinol.
- Claro que se pode.
E antes de dares conta, vais surfar essa onda do Tuinol, como nos teus dias de hippy.
- Têm vampiros a protegê-los.
Tenho de comer hora a hora.
E se sairmos e não encontrarmos ninguém?
- Levamos um deles na caça.
- O quê? Como petisco?
Qual de vocês se acha o Harry Potter?
Sou toda ouvidos, se tiveres um melhor.
- Não queria dizer literalmente.
- Eu sei que não, mas quando dizemos coisas, não podemos decidir como as ouvem.
O que estou a fazer hoje, concretiza o meu objetivo.
Esperemos que os maus mordam o isco.
Se correr como planeado e te levarem aonde têm os outros, queres que traga o Alcide quando for à tua procura?
Raios, sim, traz o Alcide.
Traz todos os que quiserem ajudar.
Há muitos de nós que precisarão de socorro.
Ama-lo?
Não te diz respeito, William Compton.
Se vamos ser amigos, Sookie, devíamos poder falar de coisas assim.
Ele quer filhos.
Não é o que queres?
A sério.
Mas há algo lá no fundo, e nunca disse isto, mesmo a mim mesma.
Receio que não o ame tanto como ele me ama.
E sei que deveria, porque o Alcide é decente, jeitoso e sensato, e é bom.
Mas quando dizemos, "amo-te", ouço na voz dele e nos pensamentos dele.
Ele sente-o mais que eu.
Eu sei disso, e faz-me sentir tão mal por dentro, não sei quanto tempo aguentarei.
O amor nem sempre é igual, Sookie.
Aceitava que ele me amasse menos.
Olá, fala a Sookie.
Ouve, fomos a tua casa, a porta estava aberta e não estava ninguém.
E começo a preocupar-me, quando ouvires isto, por favor, liga-me.
Onde está o Mayor, pessoal?
- Voou daqui.
O que posso fazer por vocês?
Qual vai ser?
Chega desta merda!
- Calem-se os dois.
Fizeram o Hoyt deixar-me.
Afastaste-o da mamã dele.
Rocky!
Anda!
Comida.
Faz a água estremecer.
O Ecstacy faz ondas.
Que se foda o passado.
Sobretudo quando não se sabe se se tem futuro.
- O agora é que importa.
Onde diabo estão? !
Se não soubesse, diria que estás ansiosa por isto.
É que não morderem o isco é um insulto, só isso.
- Achei que tinha um cheiro especial.
Já foste a Six Flags?
Não posso dizer que tenha tido o prazer.
Não fecharam isso?
Sabias que iam deixar-te cair. Só não sabias quando.
É exatamente assim isto.
Experimenta ir para a guerra.
Sim, acho que é.
- De quê? Da câmara?
- Querida, já falámos sobre isto.
- Sim, claro que vou, querida.
- Então para quê a fotografia?
Para eu olhar para ti e para a tua mamã, e o teu irmão, quando tiver saudades vossas.
Mas será muito melhor que não vos ver de todo.
Como se chama?
Só tenho latas limitadas e são muito caras.
Pago o custo com agrado. Por favor, imploro-lhe.
- Esta é para ti.
- Em três, dois, um, quietos.
Perfeito.
Obrigado, cavalheiro.
- Ela está a dormir?
- Finalmente, sim.
- Sinto muito por isto.
Quando o bom Senhor nos criou, Willa, deu-nos reflexos por uma razão.
Até a água sabe que tem de saltar da grelha quando está quente.
Tens fome?
- Posso esperar por amanhã.
Tem a certeza?
Mudei-me para esta cidade após o pior período da minha vida.
Os vizinhos e fiéis, passavam com guisados e tartes, ou só para ver como estava.
Mas eu fingia que não estava.
Fechava as cortinas e desligava a televisão,
e escondia-me a um canto... A tentar suster o fôlego se alguém falasse comigo.
Estava em baixo.
Esta igreja aqui ao lado.
Mas ninguém parece perceber, que aquela mulher me salvou tanto quanto a salvei a ela.
Acabaste?
- Sabes que não há álcool nesta casa?
Mas para a Lettie Mae, só pareces uma garrafa de álcool.
Não te posso ter mais por aqui.
Ela manipulou-te uma vez e tornará a fazê-lo.
Sim, compreendo.
Boa sorte.
Então, pá.
Lafayette?
Deixa-me sarar-te o pescoço, Depois, tenho de ir.
Pronto, eu paro.
Ouve, eu...
Desculpa. Devo ter percebido mal.
Não, não percebeste mal.
Mas... Estou com a Jessica.
Está bem.
Percebi.
Boa noite.
Boa noite, amor.
Eric.
Cristo, Pam!
O que foi agora?
Não o faria, Mr. Northman.
Está em maior inferioridade numérica do que dá conta.
Muito bonito.
Quem vos mandou?
Estamos aqui a pedido da Yakanomo Corporation.
Digamos que percebo.
Foram claros.
Serei mais cuidadoso no futuro. Prometo.
Tem uma escolha a fazer, Mr. Northman.
Uma delas tem de morrer.
O que quer?
Dinheiro.
Tenho dinheiro.
Sinto muito, Eric.
Matem-me.
Receio que a Autoridade o queira vivo.
A Pam.
A Pam vive.
Contraíste o vírus de propósito?
De propósito? Não.
Mas se fui incauto?
Absolutamente.
Não podes desistir, Eric.
Com um bom fornecimento de sangue, os vampiros vivem cada vez mais com a doença.
Por favor.
- Ajudo-te até...
- Porquê?
Arrependes-te da escolha que tomaste naquela noite?
- Fiz a única escolha que podia.
- Então, não me faças ver isto.
Raios te partam.
Durante mais de mil anos, o mundo foi a minha ostra.
E ainda pode ser.
Farei tudo.
Perdi o gosto por ostras, Pam.
Devias ir.
Sarah Newlin.
O que tem ela?
E se te dissesse que o Jason Stackhouse a deixou viver?
Estará escondida algures.
Sustém a respiração comigo, Noomi.
Respiramos juntos. Atingimos o clímax juntos.
Namaste.
Noomi, Noomi, Noomi.
Tornou-se o trabalho da minha vida levar almas perdidas para o Caminho.
Nunca me ocorreu, que viria uma aluna que tão absoluta e completamente me libertaria.
Também me completas e libertas, Guru.
Entrei neste Instituto há cinco meses, uma mulher cristã perdida, chamada Noomi, que acreditava que a vida na Terra era uma audição para o Céu.
Não sabia que a vida na Terra podia ser o céu.
Não há Céu, Noomi.
Só há o agora.
Agora, sê simpática, e vai escolher uma boa garrafa de tinto na cave, enquanto nos preparo um banho de espuma ayurvédico, sim?
Sim, Guru.
Quem são vocês?
O que querem?
Conhece esta mulher?
Chama-se Sarah Newlin.
Temos razões para crer que está aqui.
Onde está ela?
- Isso, não vos direi.
- É pouco solícito da sua parte.
Sarah Newlin!
Sookie, humano.
Vai-te foder!
- Eram todos? ! - Acho que sim.
Não me respondas, não fales, sim?
Engoliste sangue?
Dizes-me que não consigo protegê-la e tu podes, e fazes uma destas?
- Foi ideia dela, Alcide.
Conheço-a para não tentar fazê-la mudar de ideias.
Andy! Atrás da árvore!
Não! Não! Não!
- Tens a certeza, Sook?
- Já passei por isso.
Ambulância.
Premiste o gatilho, Lou.
Eu disse-te que a vida não ia ser o mesmo. Ripadas e sincronizadas por: PT-Subs Rips
Concorri à reeleição do cargo de relações sociais do nosso grupo agentes imobiliários.
A votação era esta noite.
Porque implorei ao Mitchell para me apresentar a este empreiteiro?
Estou?
Então, já sabes alguma coisa, ou...
O que se... O que se passa?
Lamento ter de te dizer isto em privado.
Nunca conheci o Art Wagner.
Foi-lhe retirada a licença de agente imobiliário depois do Gategate.
Chega de história sobre falhados.
Passa para cá o material.
Gil, como o meu antecessor me disse, respeita o escritório, respeita o medalhão.
Brilhante.
Como limpas isto?
- Sempre que tomo banho.
Isso não é respeitar o medalhão! * Team LegendasProject * Tradução por:
Porque tens de ir?
Outras mães também lá vão estar.
- Não fales assim.
Detesto elevadores cheios.
Só há uma coisa pior... quando param e ficamos presos.
Na verdade, há uma coisa ainda pior do que isso.
Ficar preso com ele.
Mas por qualquer razão, tem o dom de aparecer nas piores situações.
Volto já.
Venha, deixe-me ajudá-lo.
Talvez devemos ajudar outro.
Quem se segue?
Um D.F.
Portanto, só tem tempo para se encontrar connosco esta manhã.
Podes ir buscar a Lily à escola?
Lembras-te de quando te chamávamos de "fora-de-época"?
Tinha 8 anos, e ainda vou a tempo de cancelar a reunião.
O que é isso?
Estou a perder peso suando para o meu combate de wrestling.
Dormi com isto.
Isto tem alguma coisa a haver com a falta de pelicula aderente?
Tens alguma dica para ele?
Vocês têm de mudar isso agora?
A tua filha é um periquito.
Cuidado.
Pronto, poisemos isto por um pouco.
Apenas vamos chegar um pouco tarde à escola.
Acabou de ficar sério, não foi?
O que se passa?
É melhor cancelarmos a nossa reunião e irmos nós buscar a Lily, não é?
É melhor?
Sim, é o correcto... mesmo que apenas haja 1% de hipóteses de ela apanhar alguma coisa e a certeza absoluta que a vamos assustar.
Bem, espera.
Estamos a ser egoístas, Cam?
Obrigado.
Nem pensar, ela não precisa da preocupação, Cam.
Não!
Olá, companheiro!
- Começa a ser normal, certo?
Independente do que acontecer, não podia estar mais orgulhoso.
- Obrigado, pai.
Esta deve ser a melhor parte de ser pai.
Seja o que for que esteja a acontecer na nossa vida pessoal, quando os teus filhos estão felizes, tu estás feliz.
Um filho feliz é como um antidepressivo, mas um natural, não do tipo que o marido encontra na caixa de jóias da mulher.
Já chega de falar sobre isso!
- Olá, Gil.
Os nossos filhos vão combater um com o outro.
- Estás a brincar?
- Não!
Ali está o meu ladrão de soutiens.
Ele é uma besta, meu.
Já ouviste falar dos combates clandestinos de bebés que se fazem na fronteira?
- Isso não existe.
Isso nunca aconteceu!
- Seja-me boa sorte.
- Obrigado, pai.
Além disso, quero relembrar-te do que disse no carro sobre morder.
Manny, eles têm cá tudo. A simulação da floresta tropical, a cabine de simulação de furacões, descobrindo o corpo... Também temos isso na Colômbia, mas... é diferente.
Então caminha mais devagar.
Dar-lhes isto, vai ficar comigo para sempre.
Foi o que aconteceu ao "falar entre dentes".
Olá, Manny, vem connosco.
Vamos, "falar entre os dentes".
Foi uma vez!
- Vamos.
O quê... para sempre?
O que lhe aconteceu?
Não ligava muito à aparência antes de ir para o liceu.
Ele que costumava usar o poncho, e tocar a flauta de pan.
Sinto falta do meu pequeno Manny.
Manny, preocupas-te demais com o que os outros pensam!
Eu sei que algumas das mães que estão aqui querem gozar-me por causa do meu sotaque e dos meus peitos.
Ela não se vai embora.
Porque continuas a tratar-lhe por ela?
Bem, porque "eles" não me olham daquela maneira.
Meu Deus, ela vai dormir o dia inteiro?
Isso vindo de ti?
A fingir...?
A fingir... ao quê?
E tu comeste a nossa única barra energética.
Bem, foi provavelmente isso que o atraiu.
Não!
O director de fotografia com quem nos reunimos esta manhã está a recusar-nos.
Quem é o teu fotografo, o "Mr. Peanut"?
É um director de...
Jim Perlowe, esta é a minha irmã, a Claire Dunphy.
Oiça, passei pelo local de construção esta manhã, e aqueles apartamentos vão ficar fantásticos... assumindo, claro, que vai escolher os roupeiros e as persianas certas.
Ao que parece a reunião já começou, por isso...
- Continuamos?
Olá, dorminhoca!
Sim.
Queres deitar-te ao pé de mim, papá?
Querida... No dia em que te responder "não"... Esse dia é hoje.
- Aonde vais?
- Vou ligar ao papá.
Começamos por medir, talvez.
- Olá, Cam. O que se passa?
Tens de avisar a Claire.
- Papá, este jogo não presta.
Acho que sim.
- O que se passa contigo?
- Fazes ideia por que coças a cabeça?
- Pois, é capaz. A Lily apanhou piolhos na escola.
- O quê?
- Sim, eu ter-te-ia dito, mas o Cam pensou que...
Deixaste-me vir com insectos a roer-me o crânio e não me avisaste? !
- Ouve... - Que tipo de monstro sobrepõe os seus interesses a avisar outro humano de que vai ser infestado por parasitas?
Acho que já ultrapassámos os apertos de mão.
Manny, pára de desrespeitar os teus antepassados!
- Não, não me venhas com essa atitude.
- Não, eu... - Por que tens a cara vermelha?
- O quê?
- Manny, onde te meteste dia todo?
Ainda agora estava ali.
Ela deve estar escondida.
- Pois, talvez...
Mas o importante é divertir-me, certo?
Vou repetir, pois acho que não me percebeste.
Quero que venças.
- Olá, Jay.
- Olá, Luke.
Está bem.
O que raios foi aquilo?
- O tipo que ficou com o teu colar?
Fico contente por não te ter de voltar a ajudar com o fecho.
- O Jay está a chorar?
Estás a ver aquela florzinha com quem ele está a lutar?
- Conhece o pai do Gil? - Conheço.
Aparece sempre nas piores alturas.
Esta vitória iria saber-me bem.
É pouco másculo, percebes?
Um homem não se deve sentir assim.
A Lily apanhou na escola.
- O quê?
- Nada.
- A Lily apanhou piolhos de alguém.
Quem quer fingir ser um cão a andar no carro?
Lembra-te, mantém a cabeça fora da janela.
A luta começou.
Sinto o sabor da medalha na boca.
- E se ele perde?
O miúdo tem de saber que estamos sempre do lado dele.
Mãe, és inacreditável.
És muito querido, mas sei que estou com péssimo aspecto.
Atiras-te a mim por estar preocupado com o que pensam os outros e depois foges porque tens a cara vermelha.
Tens razão.
Culpo os miúdos do liceu por seres tão preocupado, mas a culpada sou eu.
Apontamos o dedo quando estivermos por detrás dos vidros escuros do carro.
Foi a coisa mais corajosa que a minha mãe já fez.
Olá a todos!
É muito bonita.
Manny, belo top.
- Mas os meus sapatos...
- O que têm, top rosa?
Foi a coisa mais corajosa que ele já fez.
- Chamam-me "top rosa".
- O meu herói!
"Top rosa."
- Não sei como fui capaz.
Sempre que desapontava o meu pai, ele apontava-me o dedo e fui fazê-lo ao meu neto.
- Foi errado.
- Esquece aqueles idiotas.
Estou muito orgulhoso de ti, como estou orgulhoso da tua mãe.
Vamos resolver este assunto primeiro.
Não queremos que te culpabilizes por teres perdido. Não.
Está a esconder o que sente.
Está-nos no sangue, Phil.
- É assim que os homens são.
- Ou eram.
Talvez os genes brutamontes Pritchett se tenham combinado com os apaziguadores Dunphy e tenham criado um ser humano superior.
Custava-lhe muito chamar-me "filho", Jay?
Tive uma ideia.
Temos de esperar que aqueça.
- Atacaste-o, não foi?
- Eu abro.
- Querido, retiro o que disse acerca desta estúpida invenção.
- Olá! - Entra.
Vim pedir-te desculpa, "Doofy".
- Mesmo assim, chamas-me... - O que o teu filho fez foi incrível.
Sem ressentimentos?
Cam, aguenta um pouco.
Lily, querida?
- É apenas a minha sobrinha.
Ela adora andar às cavalitas.
- Quem é este homem?
- Chama-me tio Gil.
Tio Gil.
Ficam tão bem juntos.
Não agora que tenho o teu maravilhoso... cérebro.
na próxima vez que os teus lábios tocarem nos da Emma Swan... toda a magia dela será retirada.
Importas-te de ficar com ele mais algum tempo?
- Vou conseguir o teu coração!
Uma prenda.
De irmã para irmã.
Que fazes aqui?
Vi a tua árvore e pensei que dava-te jeito algo melhor.
As maças vermelhas são incrivelmente doces, não achas?
Isso não é teu.
Certo, porque tenho tudo e tu... não tens nada.
Se queres que o teu super poder seja invejoso, força.
Com todas as vantagens à mão, viras as costas a todas as oportunidades de felicidade.
Ela abandonou-te.
Não fazes ideia do que aconteceu de verdade.
É exactamente isso que te vai magoar.
Não vieste aqui para dar-me conselhos de irmã.
Ele vai tirar o teu coração.
Quieto.
Sabes que esta seta nunca falha o seu alvo.
Se pudesse recuar, fazia-lo.
E quem é este?
Por favor.
Papá!
Agora pára.
Papá, socorro!
Vai ter com o Frei Tuck.
O que aconteceu?
Alguém se magoou?
O Gold foi buscá-lo para ela. E se não o esmagou nem me matou, significa que precisa para algo muito pior.
É por isso que preciso da tua ajuda.
O que tens aqui?
Por que motivo te havia de ajudar?
Tem como prisioneiro o teu Rumple e a menos que me ajudes, podes nunca mais o ver.
Tenho tentado corresponder os ingredientes que a Zelena recolheu a seja qual for o feitiço que pretende lançar.
Ajudaria imenso saber o que tem de tão especial o teu coração.
- Aqui?
- Larga-me, Charlie. - Lamento imenso.
- Senta-te, Cora.
Obrigada.
Sabes, em toda a semana que estive aqui tenho-te observado.
Trabalhas numa taverna, mas mexes-te como uma senhora.
Uma vez alguém disse-me para comportar-me como a pessoa que quero ser, portanto tento ser um pouco melhor do que aquilo que sou.
E erras muito frequentemente.
Não era assim que devia correr, mas... esperava fazer esta pergunta uma só vez na minha vida, mas vou fazer duas vezes.
Mas voltarei daqui a duas semanas e transformarei este anel em ouro.
Bem, trago-te um de ouro.
Levo-te para o castelo e faço de ti a princesa Cora.
Casas comigo?
Temo que seja de manhãzinha.
Partiu quando a Bruxa chegou.
- Não sei se ficaria bem num menino.
- Pode não ser um menino.
Esta manhã a Zelena passou por aqui.
Enquanto o Negro me roubava o coração, ela estava aqui a vangloriar-se.
Ela disse que a minha fraqueza era que eu não sabia o suficiente do seu passado, portanto decidi invocar alguém que sabe.
Temos de falar com a minha mãe.
Sim... eu sei que está em péssimas condições, mas é assim que tem de ser.
Isto serve perfeitamente.
Não fiques com inveja.
Tenho o coração da Regina, a coragem do Encantado, e aqui, pronto a ser recolhido... o teu esplêndido cérebro.
Temos tudo o que precisamos.
- Está na hora de celebrar, não achas?
- Não tens tudo.
- Não sou o teu boneco.
Um certo bebé pode chegar a qualquer momento, por isso vou dar-te a escolher em como queres viver o resto do teu tempo.
Uma escolha é... gritar em agonia. a outra é muito mais agradável.
É um ritual muito simples... mas raramente realizado.
Se facilita a comunicação com os mortos, porque não é realizado mais vezes?
Bem, porque para o fazer, é preciso a arma do crime e... o assassino.
O que precisamos de fazer?
Concentrem-se na Cora.
- Pensamentos positivos?
- O que vos vier à cabeça.
Mãe, consegues ouvir-nos?
Cora, dá-nos um sinal.
Parece que seja quais forem os seus segredos, quer mantê-los enterrados.
És persistente, não és?
Bem, o príncipe Jonathan é que não sou.
Obviamente que não há um príncipe Jonathan.
Mentiste-me.
Praticamente entregaste-te a mim quando pensavas que eu era um príncipe.
Uma meretriz é sempre uma meretriz.
Estou grávida.
Vou ter um bebé.
Pode não haver um príncipe Jonathan, mas há um príncipe. E o que irá pensar quando lhe contar o que fizeste?
Dá-me o suficiente para criar esta criança.
Desejo-te boa sorte para me encontrares.
Ele fugiu.
Lamento imenso em ouvi-lo.
Não há nada que possa fazer por mim.
Permita-me que tente.
Sou o príncipe Leopold.
Obrigada, Vossa Alteza.
Certifica-te que estejas.
Vamos embora.
Não tenho a certeza que seja fisicamente possível neste momento.
Podes ajudar a levantar as chávenas.
E ali estava, a minha camisa de noite mais antigo.
Chegou a vingar-te disso?
Isso é o plano a longo prazo.
Não há muito jovens na minha aldeia e... as probabilidades são, que um deles case comigo.
Isso deve bastar.
Você é maravilhosa.
E... está com frio.
Está um pouco fresco, mas estou bem.
Acendia uma fogueira para si, mas tenho vergonha de dizer que... não sei como fazê-lo.
Eu sei.
Serei Rei.
Acho que é isso que acontece quando se é príncipe.
E quero fazer bom uso desse privilégio.
Continuo a dizer-me que quero ser um homem do povo, e depois apercebo-me que nem sequer sei acender uma fogueira. Uma tarefa que qualquer camponês sabe fazer.
Bem, esta camponesa pode ajudá-la nisso.
Quando o trono for meu, preciso de eu próprio gerar um herdeiro.
Terá de casar.
E começar uma família imediatamente.
Isso soa muito bem.
Tem alguém em mente?
Eu digo-lhe depois de a conhecer.
Que é esta noite.
Não me parece muito entusiasmado.
Para que serve ter-se poder... se não se pode escolher com quem casar?
Também eu.
Por isso, admito que é complicado.
Obrigada.
Tenho a certeza que tens coisas que lhe querias dizer.
Uma irmã.
Porque abdicou dela?
Porque nos tornou estranhas uma à outra?
- O que foi isto?
- Não faço ideia.
Vem lá de cima.
Vem dali.
A sério, o que se passa contigo?
Peço desculpa pela minha má educação.
- Temos de contar à Regina e aos outros.
Devias permitir que uma mulher te vestisse mais vezes.
Por favor, senta-te.
Pergunto-me o grau de civilidade que me pedes para suportar... antes do verdadeiro propósito desta noite ser revelado.
Que sorte a minha.
Bem, a coacção é feita de muitas formas, minha querida, mas posso garantir-te... não vim pelas ervilhas cozidas.
Para quê coragem?
Porquê um cérebro?
Porquê este bebé em particular?
E directo ao assunto... porque tal me interessa?
Porque... o meu segredo vai reunir-te com o teu filho há muito perdido.
O meu filho não está perdido.
Está morto.
- Tu viste-o morrer.
- Isto não é crueldade vã.
Prometo-te, está vivo é à espera que o encontres.
São contra as leis fundamentais da magia.
A magia não falha.
São as pessoas que falham.
Decifraste as leis da viagem no tempo.
E não há razão nenhuma para não poderes vir comigo. Para encontrar o meu filho.
Talvez para nunca abdicar dele.
Isto não é possível.
O feitiço abre um portal limitado para falar.
Ela sentiu a minha presença e encontrou forma de escapar para o nosso mundo.
Mas não consigo segurá-la para sempre.
Ora vejam bem. Afinal sempre se transformou em ouro.
- Dentro de dois dias... serei uma princesa. E tu curvar-te-ás a mim, e terás sorte se apanhares as ervas a meus pés.
Temos estado a praticar em frente ao espelho, não?
És uma fraude assim como eu fui.
O meu amor pelo Príncipe Leopold é verdadeiro. Assim como o dele por mim.
Ele sabe o quanto de ti há para amar?
O suficiente para eu viver feliz para o resto da minha vida. Assim como tu querias de mim.
Traz aqui amanhã à noite... e o teu segredo ficará seguro.
Princesa Eva, a carruagem espera-vos.
Estou a ir.
Não sei quanto tempo mais a consigo segurar.
Mas se ela te quiser matar, vai ter de passar por mim.
Chegou a altura das respostas, mãe.
Meu amor... assustaste-me.
O que fazes no Grande Salão a esta hora?
O casamento... não se organiza sozinho. E há muito trabalho a fazer.
Meu amor... Lamento muito... pelo terrível incómodo que esta mentira te trouxe.
As bisbilhotices a mim não me dizem nada.
Não há nenhum bebé.
Só o meu amor por ti.
Só te amas a ti mesma.
Que faz ela aqui?
A Princesa Eva está aqui porque ouviu a tua conversa ontem no jardim.
E como disse... a filha de um moleiro é uma mentirosa sem escrúpulos.
Outra coisa que a Eva tenha dito... é invenção duma pirralha invejosa que dirá qualquer coisa para casar contigo.
Vede os bolsos.
Não me deixes.
Hoje o vosso coração sofre, Vossa Alteza, mas prometo... uma mulher mais merecedora irá dar-vos a criança que merece.
Uma que seja pura.
Pura como a neve.
Ninguém nunca conseguiu lançar um feitiço para viajar no tempo.
Claramente ela pensa que consegue.
Porquê viajar no tempo? Não fazemos ideia do que ela quer.
Eu tenho.
A vida é complicada demais para ser assim tão simples.
E foi tudo por culpa desta... princesa Eva?
Tu nunca terás nascido.
Suponho que é aqui que a tua ajuda acaba.
E nesta linha temporal diferente, tu também não, Regina.
Ainda bem que nunca ninguém conseguiu este disparate de viajar no tempo.
De alguma maneira, o nosso bebé é a chave.
- O que lhe vai fazer?
Não temos muito.
Empurra!
Enquanto te tiver, não posso ser mais que a filha do moleiro.
Obrigado.
Pelo quê?
Por me mostrares uma coisa que deveria ter visto há muito tempo.
Até lá, um cavalheiro... quer sempre emendar... os seus erros.
Nunca no primeiro encontro, não é, minha cara?
Só querias o punhal.
Espero que gostes do sabor, porque acabaste de desperdiçar a tua única hipótese de ter o teu filho!
O meu filho... deu a sua vida... para que te pudesse travar e só vejo uma maneira... para honrar esse sacrifício. Que é matando-te.
Acabou a festa.
Precisas de ajuda?
Queres falar sobre isso?
O que há para falar?
Tens oficialmente uma relação melhor com a minha mãe do que eu.
E tu mataste-a!
Sei o quanto admiravas a Eva.
Lamento que tenhas descoberto que ela tivesse tanta escuridão no passado.
Não foi a mulher que conheci.
Faz-me pensar o que aconteceu que a mudou.
Se soubéssemos, talvez não tivesse passado tanto tempo a tentar matar-te.
Filha da tua mãe.
Acho que desperdiçámos o nosso último dia a ser atormentados pelo passado.
Agora podemos focar-nos em ser atormentados pela nossa... pendente falta de futuro.
Esse pode também ser um dos truques dela.
Mais cedo ou mais tarde o teu coração vai encontrar o caminho para a felicidade.
Eu conheço-te... e és muito sensível.
Com ou sem coração, sentes as coisas com a tua alma.
Não deixes que nada te prenda.
Minha senhora.
Olhem, dedinhos.
Cinco de um lado. Cinco do outro.
Mal posso esperar para tu nasceres.
Ainda podemos ir ao baile de finalistas.
Estes dois vão ser uns óptimos pais.
Já vi piores.
Na verdade, esse é o cordão umbilical.
Não precisamos de saber agora.
Vejo-vos novamente daqui a dez dias.
Temos muito que fazer para deixar a casa pronta para o nosso novo hóspede.
Bem, uma miúda pode sonhar.
- Obrigada pela ajuda, Baxter.
Uno momento, por favor.
O que se passa?
A tua avó e eu conseguimos um berço.
Eu era assim tão chata quando estava grávida?
Não quero ver isso.
Eu ria-me se não achasse que fosse uma verdadeira possibilidade.
Chef Rudy, tem um minuto?
Espere, quando é que começou a comer do outro lado do banquete?
Mas, que tal... um prato de camarão, carpaccio e... crème brûlée?
Tenho que ir montar num francês de 140 quilos.
- Pontos para ti.
- O Rudy aceitou ajudar.
Sabias que ele é virado para os dois lados?
Não, mas quando dormimos juntos, ele pediu-me para fazer umas coisas um pouco suspeitas.
Deixa-me nervosa, ter que pedir comida para a festa do bebé.
Ou talvez tu podias arranjar um.
Por favor, tiveste dois pacientes.
Um pagou com a bagagem usada e o outro atirou-se para a frente do comboio.
Isso ensinou-me a pedir o pagamento adiantado.
- Tu não és advogada!
- Bem... Eu também não era inspectora de saúde, mas os restaurantes pagaram-me muito para olhar para o outro lado.
O programa para computadores chamado Excel.
E em relação ao sistema PBX 52-line com chamadas directas internas?
Isso não parece ser muito encorajador.
Ficam na caixa até eu levá-los para casa para a minha mãe fazer sudoku no verso.
Talvez o problema seja...
Espere, você vive com a sua mãe?
Tenho a minha própria entrada.
Deixe-me perguntar-lhe... Esta cena na empresa do emprego, não é o que você quer fazer realmente da vida, pois não?
Céus, não.
Eu quero escrever um musical da Broadway.
A minha mãe tenta, mas desde o AVC ela arranjou os seus próprios problemas.
- Eu posso ajudar.
- Pode?
Eu não queria dizer nada porque isto pode ser intimidante, mas eu sou uma conselheira certificada.
No Instituto Terapêutico Katzenjammer em Genebra, na Suíça.
Não quero dar-lhe falsas esperanças, mas tive um tremendo sucesso com compositores.
Incrível.
Portanto, como vamos fazer isto?
Às quartas, vejo o "American Idol" com a minha mãe.
- Você só as vê.
- Às vezes, voto.
- Vemo-nos na quarta.
- Eu recebo algum desconto se pagar antecipadamente várias sessões?
É assim que se faz!
O que estás a fazer?
Estou a fazer uma tiara para a Violeta usar na festa do bebé.
É tão fofo quando compensas por teres sido uma bêbada falhada na sua infância.
Só quero dar à minha filha o melhor dia de sempre.
Que tal eu dar à minha filha o melhor dia de sempre?
Consegui um paciente.
Acho mesmo que a mãe dele está estafada.
Querida, estou a fazer-te uma tiara.
O que estás a dizer?
Não preciso disso.
Querida, estou a roubar comida do restaurante.
Decidi dar o bebé para adopção.
Parece que alguém deu-me um soco no coração.
Por esta não esperava.
- Raios, isto é ridículo.
Isto é problema meu.
Não é, não!
Estás a falar da tua mãe, certo?
Estou a falar de vocês as duas.
Achas que desperdicei a minha vida?
Mãe, és uma ex-alcoólica com 35 anos, estás sozinha e serves mesas.
Primeiro de tudo, gosto da minha vida adoro os meus filhos e o meu trabalho.
- E eu?
- Sim, claro.
E também quero que este bebé tenha isso tudo.
- Estou a fazer o correcto.
- Eu não disse nada.
Podes falar com ela?
Claro.
O que acha o Luke disto?
- Ele ainda não sabe.
- A sério?
Tens algum conselho?
Talvez não seja conselheira.
Queria mesmo beber agora.
"Violet, passa as ervilhas à tua filha-irmã."
Tu não percebes.
Isto era para ser o nosso... bebé-recomeço.
Bebé-recomeço?
E os teus erros?
Eu fi-los por tua causa!
Eu fui abandonada e atirada para o sistema de adopção.
- Quem é que culpo?
Sê honesta.
Daqui a 15, 20 anos, como vai ser?
Desculpa.
As coisas não correram como esperava.
Mãe, despacha-te!
Estamos atrasadas para a reunião do AA.
Eu não quero ir.
Eu quero vodka, cocaína tirar a minha dentadura e papar uns marinheiros.
Vamos, Angel, estamos de saída!
Tens a certeza que não fizeste xixi nas calças?
Porque aqui a múmia faz sempre isso.
Está bem. Vamos para o hospital.
Esse vai ser o bebé-recomeço?
Vamos!
Roscoe, vamos embora!
Tenho de ir falar com a minha filha.
- Estou a gostar.
E estava entusiasmada com o novo bebé, sabes?
Isso é tão estranho.
Violet, tu vais quebrar o ciclo.
Vais ter uma vida melhor que a minha, e farás com que este bebé também a tenha.
Estive a procurar na internet, e há vários casais que querem começar uma família, mas não podem.
Já encontraste alguém?
O Mike é gerente financeiro e o Andre é coreógrafo.
Olha a casa deles.
Será que eles adoptariam uma empregada de mesa com 35 anos?
- Eu também te adoro.
Fizemos um grande progresso hoje.
É como disse: "escreva o que sabe".
Na próxima sessão, quero ouvir "Spooning Mama".
- Sem ela, não seria empregada de mesa.
- Idiotas!
Pois, ele tem um rabo muito sensível.
O Sheldon não o embaraçou?
Não, não me sinto muito...
Vou-me embora.
Vais ficar no chão a fazer de morto a noite toda?
O que achas que ia fazer em casa?
Vais obrigar-nos a ser personagens pirosas com sotaques foleiros?
Suponho que pode ser divertido fazer-me passar por outra pessoa esta noite.
O que é isso? Uma espécie de Sherlock Holmes indiano?
Ou será o Sherlock Holmes o Byokmesh Bakshi inglês?
De acordo com a Wikipedia, o Sherlock Holmes é mais antigo.
Óptimo, todos são um Byomkesh Bakshi...
Agora... aqui estão alguns... factos secretos acerca de cada um de vós, incluindo... se são o assassino.
Bernadette, podes não estar tão perto de mim?
Obrigado pelo meu boneco.
Obrigado por não teres gozado comigo durante o meu discurso.
Apesar do que a sua Bíblia diz, recentes estudos arqueológicos indicam que, embora sejam referenciados camelos no Antigo Testamento, não existiam no Médio Oriente até centenas de anos depois.
Vou ver no frigorífico se há pistas dentro de uma cerveja!
Desce-se pelo escorrega e voltas a subir através do sistema de recursos.
Bem, ao contrário disso, os meus jogos são muito mais divertidos.
Bem, acho que remonta a quando eu era uma criança obesa, na Índia, e não tinha amigos.
Seja como for, sentia-me muito sozinho, por isso tive de inventar as minhas histórias e jogos, e prometi a mim mesmo que, se arranjasse amigos... haveria de os jogar com eles.
Que querido...
Não, era esguio como uma gazela!
Uma gazela dotada de um talento para contar histórias!
E a gazela sabe que, de acordo com Harlan Ellison, não foi copiado de "Demon with a Glass Hand" mas sim de outro guião de The Outer Limits que escreveu chamado "The Soldier"!
Vou precisar de outra pista!
Certo... Dá-me as flores e a tarte.
Mas se chegarmos e tu as tiveres, ela vai pensar que são só da tua parte.
São só da minha parte!
Tu disseste que a oferta da tua presença era suficiente.
Sim, mas... agora que vi como a oferta da minha presença fica com as fores e tarte, não há como voltar atrás.
Mal posso esperar por ver a sua cara...
Vi a minha mamã com um homem nu e estava a tentar ser mamã novamente!
Estás pronto para falar nisso?
Não estou sequer perto de estar bêbedo o suficiente...
Imaginas o que é ver a tua mãe a devorar alguém?
Um peito de vaca conta?
O que é suposto dizer-lhe depois de uma coisa destas?
Tenho de dizer.
Como podemos esperar ter uma relação saudável se não que lhe disser o quão desapontado estou com ela e que nunca a perdoarei?
Bem, não o faças pelo telefone.
Não, vou apenas avisá-la que estou a chegar, para ter tempo de despachar o marmanjo.
Talvez isto não te diga respeito.
Permite-me discordar.
Já vivi naqueles genitais!
E se alguém se quer mudar para o meu antigo quarto, tenho ao menos de ser ouvido.
Estão todos dentro dela, e precipitamo-nos pelo tecido do tempo.
E sejam bem-vindos a 20 anos no futuro.
Posso ir à casa de banho?
Está bem, mas tenta não parecer demasiado vivo.
Essa é a minha especialidade!
Portanto, um de nós voltou atrás no tempo para matar o Stuart?
Mas porquê?
Talvez isto ajude.
Eis alguns factos sobre vocês no futuro... que podem conter uma pista.
Não é a pior das ideias.
Olhem, sou uma actriz famosa a viver em Londres.
É tipo como o futuro eu... perdeu o contacto com vocês depois de se tornar objecto sexual para enrugada, mas ainda flexível, Madonna.
Claro que não.
Se me tornasse uma actriz famosa e tivesse de me mudar, tu virias comigo.
Sim, mas se me tornasse uma actriz famosa, não iríamos precisar de dinheiro.
Não se segue ciência pelo dinheiro... Fala por ti.
Tomem, seus palermas piscadores!
Foi ele que começou.
Muito bem, muito bem, pessoal... novas histórias.
Penny e Leonard, vocês os dois pombinhos são... super bem-sucedidos e estão a viver em Nova Iorque.
Tu és actriz, tu és professor e têm três lindos filhos.
Muito bem. Vamos a isto.
Enquanto confrontas a tua mãe sobre a vida sexual dela?
Preferia voltar àquele bar com calças descobertas atrás.
Espreitei pela janela e vi-a com um homem.
Shelly, lamento imenso.
Entra.
Pode recomendar uma superfície onde ainda não efectuou o coito?
Isso não tem piada.
Talvez seja melhor sentarmo-nos à mesa.
Bem, tenho a certeza que... tu... tens muitas perguntas.
Quem era ele?
Há quanto tempo anda envolvida com ele?
Há alguns meses.
E nesses meses, há quanto tempo é uma pervertida sexual?
Isso não é forma de falares com a tua mãe.
Talvez não.
Mas é uma forma de falar com a mulher que durante toda a minha vida me citou a Bíblia e, que depois, profanou um dos melhores sofás Ethan Allen.
Jovem, vou dar-te uma oportunidade para pedires desculpa.
- Ou então?
- Ou então vais de castigo para o quarto.
Isso é ridículo.
Vai para o teu quarto.
Mas, a superioridade moral pertence-me.
Vai para o quarto.
Mas eu sou cientista de profissão.
Vai... para o teu quarto!
Sou um adulto.
Pronto, se fizeres algo importante com a ciência, podes mudar o mundo.
Surpreende-me que nunca tenham falado nisso.
Assim, como tu e o Sheldon têm tudo decidido?
Quem sabe onde estaremos daqui a 20 anos?
Eu acho que tu e o Leonard estarão juntos.
Porque pensas isso?
Acho que vocês se melhoram mutuamente.
Posso entrar?
Pensava que estavas à espera no carro.
Deduzo que as coisas não correram muito bem com a tua mãe.
Howard, já todos nós vimos a tua mãe nua!
Aquela mulher precisa de aprender a atar um robe.
Refiro-me à época em que a minha mãe começou a namorar, alguns anos depois do meu pai ter partido.
- Não sabia disso.
Digamos apenas que fiz o discurso de bar mitzvah mais cruel da história do Templo Beth El.
Embora, baseado na tua história, tu foste, sem dúvida, a razão.
Só estou a dizer que não deves atrapalhar a felicidade da tua mãe.
Talvez tenhas razão.
E a cura começou!
Sim.
Shelly, lamento imenso o que viste.
Sei que isto é difícil para ti.
Acho que aquilo que me incomoda mais é a hipocrisia.
Isso não contradiz todas as regras religiosas por que te regeste a vida toda?
Tens razão, contradiz, e é algo com o qual estou a ter muita dificuldade.
Então, por que o fazes?
Porque não sou perfeita... Shelly.
E o rabo daquele homem... é.
Bem, isto é confuso para mim.
Mas não quero atrapalhar a tua felicidade.
Isso é muito cristão da tua parte.
Mãe, se vais conduzir a tua vida dessa forma... devo avisar-te que o mundo mudou desde que eras jovem.
Já não se resume a saltos altos e meias, refrigerantes e segregação.
Que idade pensas tu que eu tenho?
O que quero dizer... é que precisas de ter atenção.
Costumavas estar protegida pela tua mitologia pré-Iluminista... mas agora precisarás de um amigo mais forte... que se chama latex.
Estás a ter a conversa sobre sexo comigo?
Vá lá, não amues.
Peço desculpa por ter estragado o teu jogo!
Não estou amuado, estou remoendo.
É dessa forma que os homens sensuais amuam.
Gostei do elemento sobre viagens no tempo.
Espero que daqui a 20 anos continuemos amigos.
O telemóvel não tem agenda.
Não há problema, eu escrevo na mão.
E... já está.
- Sim, está marcado.
- Boa, Vemo-nos daqui a 20 anos.
Vacina do tétano?
Padrões melhores?
Não, de um preservativo.
Eu estou quase a ter sexo, e eu quero-o sentir mal.
Oh, aqui está um ao lado do bilhete do filme "Precious". Ok, faz bastante tempo.
Quem me dera conhecer um tipo com um preservativo.
Um homem, qualquer homem. Oleg, tu tens...
Max, eu separei os copos pequenos, logo tudo o que tu tens de fazer é enchê-los com salada de repolho.
Disse a rapariga que estava no "top 10 a seguir" da Forbes.
Não!
Porque é que tu cuspirias na cara de Deus?
Eu tenho uns adesivos para relaxar os músculos dela.
Isso é delicioso.
Max, já que vocês estão a ficar sérios, porque não tomas a pílula, para que todas as noites não tenhas de jogar ao "O que podemos transformar num preservativo?"
Óptimo, agora eu sou uma mãe escumalha branca. Uh-uh, nem pensar.
É quase o filet mignon dos salgados de milho.
Oh, não, eu nunca quis que me visse a usar isto.
Sim, então seja um cavalheiro e dê um passo atrás, porque se é mau como parece, cheira ainda pior.
- Eu acho que estás linda.
- A sua esposa é linda. Oh, sim.
Isso é porque não é carne, não foi feita hoje e não é especial.
Jantar na sua casa, só eu e você?
O que pensa que a sua mulher sentiria sobre isso?
Nós temos uma relação aberta.
Tu achas que sou o tipo de homem que faria sexo com outra mulher sem perguntar à minha mulher?
Isso é tão americano.
Sim, eu achei que não acreditarias em mim, então eu marquei uma chamada no Skype com ela a partir da França na sexta.
Olá, pessoal.
Desculpa, há beefcake no menu desde que eu comecei a trabalhar aqui.
Oh, vá lá!
Desculpe, eu estava no meio de uma conversa com a Caroline.
Eu vou-te dar dois dias de vantagem, e depois ele é meu!
Porque é que tu te importas com o que a mulher dele pensa do teu cabelo?
Tu não vais dormir com ela.
Embora tu serias muito mais interessante se dormisses.
Eu não vou dormir com ele também.
Tu sabes que falar sobre matemática num salão de cabeleireiros é o meu pior pesadelo, certo?
Pelo menos diga-me que eles são gays.
Só tem de se sentar ali.
Tão esquisito, porque eu graduei-me em cabeças.
Dan.
Dan.
O que te faz pensar que ele é hetero?
Max, eu preciso que me dês o teu gay.
Dan, Dan, Dan! Ok, feito.
Isso foi o que pedi!
Agora o meu exterior combina com o meu interior, porque eu sempre fui uma velha drag queen presa dentro do corpo de uma jovem mulher negra.
Eu até comprei uma boina francesa para parecer mais francesa.
Sim, eu comprei uma boina porque não tinha tempo para fazer crescer os pêlos do sovaco.
Certo, mas se eu ficar muito perto da lâmpada, o meu cabelo pode explodir.
Ok, respira fundo, e lembra-te, isto é ridículo.
Bonjour, Caroline.
- É bom conhecê-la.
- E a você também, Juliette.
Eu só quero esclarecer as coisas sobre o Nicolas e eu.
Ela disse que nós podíamos dormir com ele.
Obrigada por virem.
Eu prometo, só uma bebida na casa do Nicolas, e depois nós vamos ao cinema.
E, Max, eu não acredito que saíste com esse cabelo em público.
A única coisa que este cabelo e minha mãe têm em comum é que ambos estão elevados.
Nicolas, eu não vou ficar.
Eu sei que se esforçou com o jantar, então eu não quero ser rude, mas nós só podemos ficar para uma bebida.
Sim, não devemos ficar com mais frequência.
Gosto do teu loft, pá.
É o lugar perfeito para viver se tu gostas de cometer crimes realmente sensuais.
Ele não é casado com a sobremesa dele, Max, e é só um pedaço.
Nós estamos aqui, para que ele não fique com um pedaço.
Tens uma instalação muito doce para um homem casado que está solteiro.
Creme caramelo num bolo de coco.
E depois outra vez nessa manhã.
É o teu coração?
Não, a pílula-pílula.
A pílula-pílula-pílula?
Por falar em vadias...
Honestamente, eu prefiro que tu nos mates.
Tudo bem, temos que ir, Esther.
Oh, talvez tu não saibas dançar, Caroline?
Não sei dançar?
Num Verão, eu ensinei dança de salão a adolescentes sem-abrigo.
Eu prometo.
Entra, entra, entra, entra, entra.
Não há cocaína.
Não, eu só ia falar contigo.
Isso é quando ele o põe dentro mas não o mexe?
Isso é o que eu faço quando tu desmaias.
Isso é o que eu faço quando tu desmaias.
O que é isto, "anteriormente em Caroline"?
Aqui estão alguns cobertores para vocês, Max e Deke.
Vocês podem ficar com o sofá.
Eu sinto muito por isto.
Boa noite, durmam bem, não deixem que os percevejos tenham sexo convosco.
Ou isso ou eu não tomei a minha pílula.
Wow, Max, este é um grande passo que tu podes ou não podes ter tomado hoje.
Tu sabes que se for muito incómodo, nós não precisamos de largar os preservativos.
Então, tu és o único tipo do mundo que ainda quer usar um preservativo?
Tu tens algo?
Oh, então tu não queres tomar este passo?
Aguenta esse pensamento.
Uh, vai pescar, Max.
- Max, o que tu estás a fazer?
Eu não vou entrar na cama com vocês.
Max, entra na cama.
Uh, não mais.
- Hey, Deke.
- Hey, Earl.
Melhor conversa que tive hoje.
Max, na última noite eu fiquei com a ideia de que talvez tu pensaste que eu não queria levar a nossa relação para o próximo nível.
O que é isto, "anteriormente em Deke"?
Mesmo apesar de pensar que eu seria a primeira a ficar noiva.
Eu acho que todos nós pensamos isso.
Deke, eu não sei o que tu vais tirar do teu bolso, mas é melhor que seja uma arma.
Eu não posso esperar para o experimentar.
Bem, eu não te vou fazer uma festa por isso.
Tu podes estar certo que não quero.
Estou a namorar um rapaz muito querido, inteligente, uma brasa que é um problema.
Pessoas sóbrias podem usar cocaína?
Sabem quando disse que as pessoas confiavam-me o seu dinheiro?
Eu desviava dinheiro dos meus clientes.
- Então, o que acontece agora?
Talvez te mandem para uma prisão especial.
O meu advogado acha que ajuda se tiver testemunhas.
Bem, não seria a primeira vez que mentiria sob juramento.
Obrigada, mas queria alguém menos maluca.
E tu, Christy?
- Não posso sair do país.
- Não é uma competição, mãe.
Abre um pouco a boca, para parecer que vais chorar.
Diz-me como não te parece prisão domiciliaria.
Por favor, até eu consigo fazer isso.
Anda, vamos chegar atrasadas à reunião.
Na verdade, não posso ir.
Até logo.
Tudo o que vi foi os olhos grandes.
Ela vai ser óptima.
- Estás pronta para ir?
- Só vou à casa de banho.
Se eu disser uma coisa, prometes que não te passas?
Tradicionalmente, é agora que tu dizes que estás a apaixonar-te por mim.
Céus.
- Mas tenho que ir trabalhar.
Acho que apanhei o vírus que anda por aí.
Pronto. Sou toda tua.
- Olá, onde estiveste?
O que estás a fazer?
- A pôr cobertura nos cupcakes.
- Qual é a ocasião?
É o Dia Que Tu Voluntariaste-te Para Fazer o Lanche e Esqueceste-te.
Não, as mães que se esquecem não ganham lanches.
Sabes... cupcakes não são uma escolha muito saudável.
Nem criticares-me por fazer a porcaria do teu dever.
Estou a pensar realmente voltar para a escola.
Não posso servir mesas a minha vida inteira.
Tens a certeza que não quiseste dizer deitada?
Então o que estás a pensar em estudar?
Pronto, está bem.
Não fui trabalhar e passei a noite com o David.
Era lá que estavas quando perdeste a aula de parto da tua filha?
- Foi ontem? - Não te preocupes.
És a melhor avó.
Só porque tu és a pior mãe.
Pensava que não ias dizer-me como devo viver a minha vida.
Não és a única mentirosa aqui.
Só que acontece que esse rapaz disse-me hoje à noite que me ama.
Bem, amor.
Isso muda tudo.
Mereces um cupcake.
Não está mau.
Não posso prometer nada, mas vou tentar.
Também tenho saudades tuas.
- Não o tinha visto.
- Pessoas com frio não regateiam.
Portanto, queres ouvir as especiais?
Não, apenas Kush.
- Não, apenas um par.
- O Paul trata disso.
- Espere. Isto fica só entre nós, certo?
Para onde estás a olhar?
Sim, ando a comer a loira baixinha.
O que raio estou a fazer?
Então decidiste provocar-me um ataque cardíaco aqui fora?
- O que tem cá dentro?
- Isso não é da tua conta.
Meu Deus, é o dinheiro que roubaste?
- Como ganhaste-o?
- A vender Jequiti.
Diz apenas ao juiz como eu dei a volta por cima e que estou bem, uma cidadã íntegra.
- Percebido.
Se eu tivesse uma emergência, achas que podia...sabes... usar o dinheiro?
Define "emergência."
Sei lá, o meu filho precisar de uma cirurgia... Porque a sua mãe não tem TV por cabo.
Olá, Christy.
O que estás a fazer aqui?
- Estou preocupado contigo.
Aparentemente, a Violet vai começar.
Passei anos a fazer com que comesses, a deitar-te na cama, e a limpar o que vomitavas.
Não vou passar por isso outra vez.
Sabes que estás grávida, não sabes?
Christy, tu mentes sobre onde andas, finges estar doente, e o Gabriel disse que andas a comprar droga.
Eu vi-te com o Rudy.
Andas-te a fazer queixinhas à minha mãe?
Pronto, então é o oitavo ano.
Quanto tempo falta para começares a comprar para ti?
Sei o que estou a fazer.
Christy, esse David vai-te prejudicar.
Já percebi o que se está a passar aqui.
O David e eu estamos felizes e vocês não suportam isso.
Eu estou feliz... mais ou menos.
E já fizeram algumas!
Só podes estar a gozar comigo!
- Talvez seja melhor... ir embora.
- Sim, é melhor ires.
Só estou à espera do elevador.
Vamos entrar.
Seu sacana!
E em minha defesa, estava muito mocado.
Bem, eu estava a apaixonar-me por ti e estava sóbria.
Foi tão mau que quase que foi bom.
Os meus sentimentos por ti são tão intensos que assusta-me.
Por amor de Deus, usa as escadas.
Vou ficar presa durante muito tempo.
- Regina, não posso adiar mais.
- Agora já é.
Maluca, queres ser a minha testemunha?
Sentir-me-ia honrada.
Eu trato disto.
Comprei e vendi drogas, contrabandeei armas, e talvez tenha ajudado no tráfico humano.
Mas não significa que não seja uma pessoa melhor.
Nem que é boa a fingir ser uma testemunha.
Já estive no lugar da Regina Thompkis.
Eu sei como é o arrependimento que ela está a sentir, a vergonha, porque magoou pessoas inocentes.
Mas porque estamos aqui, Meritíssimo, para punir ou perdoar?
Por isso eu recomendo a liberdade condicional para que a Regina consiga arranjar um emprego e pague o dinheiro que roubou.
Sabe que estamos a falar de 3 milhões de dólares?
Ela pode não pagar amanhã... - Mas ela não merece uma oportunidade?
- Acho que não.
Ena. Então vai-se armar em parvo?
Cheguei.
Não, apenas diga o seu nome e fale sobre o réu.
Vim defender a Regina Thompkins.
É claro que ela cometeu alguns erros, mas ela mudou.
Está sóbria há seis meses, coisa que não é nada fácil de se fazer.
Porque quando fica sóbrio, acha que a diversão acabou.
A não ser que encontre um tipo que a faça sentir-se bem, e você pensa "Boa, voltei!"
Mas não voltou.
Porque você abre o seu coração... A este idiota... E ele acaba por ser um grande bêbado, traidor e idiota.
Sim, o sexo era fantástico, Meritíssimo!
As pessoas nunca mudam!
A não ser que a pessoa seja a Regina Thompkins.
É tarde demais para devolver o dinheiro?
Daqui a dois anos saíras por bom comportamento.
Dois anos passam a voar.
Ou vou a voar para a cara dos outros.
Eis o que vais fazer. No primeiro dia, encontras a pessoa mais lixada, bates-lhe com uma meia cheia de moedas, e mostras a todos que há uma nova rainha na área.
Mas isso não significa que irão me bater?
Não deixes a coroa subir-te à cabeça.
Precisas de ajuda?
Eu trato disto.
Estou farta de me sentir mal com isto.
Estou mesmo.
Até à outra ponta da divisão?
Se calhar, não parava de tocar.
Precisa de um alicate de descarnar.
Parece que sim, não é?
Vou até à carrinha.
Use o meu.
Sabe, a Companhia dos Telefones está sempre a contratar.
Quando terminar, deixe-o na secretária.
Este computador que construíram... Que diz na parte de fora?
Cardiff Electric.
E de quem é esse nome?
Fechei contrato com a ComputerLand para 100 mil unidades.
Tenho 65 anos.
Para que quero 40 milhões de dólares, quando me contento com 5 e posso recostar-me?
O meu telefone também tem tocado. Gente a querer comprar a empresa.
Têm-me oferecido uns bons trocos para fechar portas.
Este escritório... Que diz lá fora?
A tabuleta na entrada... Que diz?
Ouvi que ele mesmo chefiava a linha de montagem.
Geram-na ambos. Como iguais.
Porque você é uma víbora e você é um coelhinho, mas é o crânio por trás disto.
8% das ações, com lucro totalmente diluído e garantia de participação a quatro anos, com um ano de carência, para cada um de nós.
Boa sorte.
Vai fabricar no país ou em Taiwan, para poupar algum?
O Japão tem fábricas melhores, mas as taxas aduaneiras tramam tudo.
Talvez consiga um acordo por atacado com a Intel, se souber com quem falar, mas é o mesmo que lida com a IBM, por isso, é precisa alguma bajulação.
Megahertz, pouco dinheiro.
Esta é a primeira remessa do fabricante.
Temos aqui 100 máquinas, por isso, preciso de toda a gente a fazer controlo de qualidade.
Hardware, software, pixels defeituosos, portas de E/S...
Verifiquem cada milímetro desta máquina.
- Gordon, não sei testar um computador.
Obrigada.
Viste o Joe?
Não demoraste muito a ocupar o gabinete de esquina.
Só precisava da televisão.
Diz que não foi a melhor estratégia de marketing que viste na indústria.
Dizem ao mundo que vão superar a IBM.
Não vi um computador em lado nenhum.
Quem quer um computador, compra um dos nossos.
Vão comprar o Giant, mas ficar-lhes-á na memória?
- Se atrasarmos a remessa só uns mesitos...
Não queres que seja espetacular?
Se continuamos a mexer-lhe, nunca sairá do papel.
Precisas de vender o teu computador, entendes?
Era mesmo parecida com a Cameron.
Como eu disse, é só para ter uma ideia do departamento que herdei.
Como classifica o seu trabalho no geral?
Atrasado.
Quer explicar?
Mas, depois, ele saiu para formar uma empresa com ideias roubadas ao meu marido, por isso...
É que, sinceramente, não vejo nenhum futuro aqui.
Acho que podemos dar-lhe duas semanas.
Na verdade, preferia que hoje fosse o meu último dia.
Posso convidá-la para almoçar, minha senhora?
Pedi um empréstimo.
Eram praticamente de graça.
O programa de compressão gráfica é fabuloso.
E a modulação em fase também.
Ficamos estáveis a 2400 baud.
Como está o meu firmware a sair-se?
Sabes quantas ligações conseguimos fazer no 3B5?
Podemos jogar ao "Zork" com isto.
Podemos fazer o nosso "Zork". "Wizard, Warrior, Rogue".
Credo, convosco, gira tudo em torno do "Dungeons and Dragons"!
Então, deixaríamos de ser a Companhia de Telefones.
Faz com que a máquina se desligue espontaneamente.
E vai atrasar a expedição?
Temos de verificar todas as máquinas de teste.
Talvez seja uma oportunidade.
Podemos atrasar um ou dois meses para resolver o erro e fazer umas melhorias.
Isto transcende bilhetes de avião e custos das festas.
Temos software que não é usado enquanto percebemos o que se passa.
Isso, sim, é razão para celebrar.
Ouçam todos!
Houve um percalço com a remessa, por isso, ficámos com mais tempo. E como somos quem somos, não vamos ficar a jogar e de braços cruzados.
Vamos fazê-lo rentabilizar.
Sei que estão em pulgas para programar algo que não seja uma driver periférica.
Ótimo, porque hoje a Cardiff Electric entrou no ramo das aplicações de software. Daqui a 60 dias, quero uma aplicação bombástica para expedir com o Giant.
E, depois, quero que as ponhamos em prática.
Alinham neste desafio?
Pode crer.
Ótimo, ótimo.
Queres divertir-te?
Vai sem dúvida atrasar a remessa.
Acho que o Joe fez de propósito.
Não percebo o que ganha com isso.
Ele não vive na realidade.
Persegue sempre uma fantasia qualquer.
Não importa.
A verdade é que não posso confiar nele.
Que estás a dizer?
Acho que sabes.
Tenho três equipas a fazer diagnósticos à 3B5, para ver se a corrompeste de alguma forma.
Sabe que a rede pode transmitir muito mais depressa que agora.
Há a defasagem, a modulação de amplitude e a correção de erros. No fundo, tudo o que quisermos.
Para quem trabalhas, afinal?
Então, que temos?
Tu aí... Conta-nos.
É um calendário lunar.
Se introduzirmos a data, dá-nos as fases da lua nos próximos 25 anos.
Portanto, no meu aniversário em 1997, vai estar quarto crescente.
Tu aí.
Cuidado, vai adorar isto.
Um simulador... de apicultura.
Uma "zimulação" a sério. Pura e dura.
Deem asas à imaginação.
Então? A Cameron era a única de vocês que tinha realmente ideias?
Bem... E as suas ideias, pá?
Conta-me tudo.
Qual é o calcanhar de Aquiles do Joe?
- Está apaixonado por ela, sabias?
Vou apenas ameaçá-lo.
Donna, isto é um controlador de impressora.
Mas o Joe não sabe.
Não consigo fazer isto sem ti.
Isto, o quê, Joe?
Cameron? Volta para a Cardiff.
- Credo, és patético!
Podemos começar do nada.
Isso seria bom.
Construiríamos algo juntos, uma parceria.
Criaríamos o nosso próprio futuro.
És uma nota de rodapé.
Queres saber a verdade?
Apenas um rapazinho triste com muito potencial desperdiçado.
Vem cá. Vais querer ver isto.
Foram todos trabalhar para a Mutiny.
Essa é a melhor parte.
Preciso que comprem tantos XT para as prateleiras, quantos os cartões permitirem.
Não posso pagar-te, mas posso oferecer-te uma percentagem da empresa.
Porquê eu?
Qual é a ideia?
Ligar as pessoas.
Tenho um protocolo de defasagem e de modulação de amplitude que ultrapassa os 9600 baud.
Que é isto?
A sério, queres contratar-me como retaliação?
Venceste-me.
Mil máquinas em 100 mil. 1%?
A taxa de devolução será menor.
Nem a sentiremos na margem de lucro.
Não sei...
Com licença. É só um minuto.
Tão atarefado!
- Então, que faz?
- De momento, não trabalho.
Bem, vendeste o teu primeiro computador.
O que me lembra...
Gordon...
Dá-me a tua mão.
É igual ao original, com a mesma cifra polialfabética.
Eu "afu-te zuimo".
Eu "afu-te" desde que te "mi".
Gordon? Estão a chamar-te.
Ouçam todos!
Quero convidar-vos para o parque de estacionamento onde a primeira remessa de Giants da Cardiff espera por ser batizada para a sua viagem inaugural.
Antes de mais, gostaria de começar por dizer que eu não estaria aqui esta noite, perante todos vocês, se não fosse o Joe McMillan.
Nenhum de nós estaria aqui.
Às vezes, tiveste de nos empurrar à força, mas, afinal, tinhas razão.
À minha mulher... Onde está a Donna?
À minha outra sócia, sem a qual estaria totalmente perdido.
- Amo-te, querida.
Cuidado com a cabeça.
Dá-me só um minuto.
Não consigo acreditar.
Obrigado.
Por tudo.
Lembras-te de quando o Joe nos seguiu até ao "Regresso de Jedi"?
Achas que viu sequer o filme?
Eu sei que não.
Por que tinha pipocas?
Acho que queria parecer mais normal.
Bateste num Porsche, amigo.
Espero que tenhas um bom seguro.
A minha mulher!
Bolas!
Detesto mesmo o cremoso.
Meninas, por que não vão para a carrinha?
Estarei em casa às 5h, como sempre, e a Rose vai buscar as meninas.
Não posso perder-te. Mas, acima de tudo, não podes ficar aqui sentada, a vegetar.
Devias fazer o que quer que te apeteça.
Vem trabalhar para a Cardiff.
Donna, precisa de ti.
Obrigada. Obrigada.
Mas não acho que a Cardiff seja o melhor lugar para mim, agora.
Deves trabalhar onde quer que te apeteça. Segue o teu coração.
Quero esclarecer umas coisas.
Para mim, é tudo.
Só mais uma coisa.
Bem-vinda à Mutiny.
Tretas! O que fez ele?
Levou-o para a praia?
É bom, certo?
Se o Joe MacMillan estivesse cá, punha-nos a fazer uma nave espacial.
Não, obrigado. Para onde vai?
Porque só o construíram há dois anos.
- Mas é naquela direção, certo?
- Claro, a quase 40 km.
Há uma estrada de acesso a uma hora daqui, vindo do sul.
Pensei fazer o caminho mais pitoresco.
Posso deixar aqui o jipe?
É observador de estrelas?
Eu tomo-lhe conta do jipe.
Obrigado.
Não há ninguém em Fiske, tirando uma pessoa.
Veja lá, não leve um tiro.
Eu tenho cuidado.
Que quer ver lá em cima?
- Obrigado. Richard, feliz Aniversário.
Só estás a dizer porque as ouviste.
Culpado.
- Não era preciso.
Desculpa, estou muito ansioso.
Não vais imprimir nada, por enquanto.
Até ler todas as informações de todos os testes que fizemos, não vais tocar em nada.
Temos pastas de pesquisa. É melhor ires em frente e leres tudo. Bom.
Se ele for escolhido, para o estudo.
Estou a tentar não julgar, os pacientes.
Não tenho plano de saúde.
De certeza existe uma massa.
O que se passou com a minha operação?
Verdade?
- Chama o Dr. Webber.
- Sim, e você é?
A enfermeira disse que não me encaixo.
- Não fales mais do aniversário.
Tens bons cirurgiões a trabalhar até aos 70 anos, e nem sequer estou perto.
- Sim!
Feliz Aniversário.
Temos de nos submeter aos deuses do Hospital.
- Absorveu. Envolveu-o.
Acabei de saber que tenho um irmão.
- Não tens um caso! - Ouçam.
Antes que levem para a justiça, deixem-me levar isso aos membros do Conselho.
Sei porque estás aqui, e não era preciso vires.
Já liguei para o Mike Farris.
Achas que estou interessada no dinheiro?
Não faço ideia qual é o teu interesse.
Está certo.
Já chega. Não vais entrar aqui e questionar o seu carácter.
Queres falar sobre o seu carácter?
Ela abandonou um homem no altar.
Bom.
Isso é inapropriado. Inapropriado foi o noivado de 15 minutos, num posto de gasolina.
Vou assinar esse estúpido papel.
Mas vai acalmá-la.
Agora faço parte da sua família.
Isto não é uma tragédia.
- És melhor do que eu.
Vá lá! - Está bem.
Isso. Como funciona?
Muito sério.
Estes meninos querem aprender.
- Diz-me que estás a pressionar...
Há um site de namoros.
Diz-lhe que é só um bocado de papel.
Se ela fugir, vou culpar-te.
- O Owen disse para não comentar.
- Não sei.
Vou contigo.
Agora que está a nascer, quero mesmo viver.
Quero a hipótese de ser mãe.
Pode trazer a Drª. Yang aqui, para eu falar com ela?
Vou fazer uma fundo plicatura, e também estavas lá se estivesses na pediatria.
Achei uma loucura quando a Mer me deu, e eu sabia que ia odiar-te também.
Qual é o teu problema?
Por experiência, assinar papéis é um beijo de morte.
- Então, ouve-me só.
Queremos perceber como todos os neurónios interagem, então, vamos começar com um grupo mais pequeno, como todos aqui no Hospital.
Estás a dizer que a tua pesquisa é mais importante.
A minha pesquisa alimenta a tua.
Este és tu. - Sou um asterisco?
Além disso, parece um ânus.
De qualquer maneira, serve.
Tem um leve sopro, mas, apesar disso, está bem.
O seu obstetra vai monitorizar a sua função cardíaca, e vai "bipar-me" se houver complicações. Boa sorte.
Elas têm histórias, vidas e familiares...
Esteve sempre dentro de mim.
Já falámos sobre isso.
Na verdade, estou do lado do Greg nesta.
Atiram pessoas fora num piscar de olhos.
Enchem-se de si e atiram-no no lixo. - Senhor.
Vou colocá-lo numa jarra, e pode levá-lo para casa.
Os sensores foram uma resposta a uma pergunta que te fiz.
Não vais querer. Porque agora tens advogados do Governo? - Não vou ser intimidada.
Lamento.
Eu sinto-me péssimo.
Desceu para 7, foi rápido.
Eu sei o que quero.
Um profissional ocupado procura... - O quê?
Alguém que não se importe de cozinhar ou de sair da cama, se não for dia de trabalho.
Bom.
Agora, vamos falar sobre filhos.
- Vão ter filhos?
Em que tradições religiosas eles vão ser educados?
Não sabemos.
Não falámos sobre as tradições religiosas com as quais vamos ou não educar os nossos filhos.
Essa é uma conversa que talvez queiram ter.
Filhos dos Avery tornam-se membros da Direcção da Fundação Avery.
A fundação controla 480 milhões de dólares em fundos beneficentes para o avanço da medicina.
- Os teus filhos vão ser ensinados que gente a favor da escolha vai para o inferno, ou que os pais ou os seus avós vão para o inferno?
Eles vão deixar de apoiar instituições médicas, que praticam aborto ou fornecem informação de abortos, como este Hospital?
Vão votar para impedir o apoio à pesquisa de células-tronco?
Tenho a impressão que nenhum de vós pensou no significado disso!
Olá, irmãozinho.
Isso é um dedo.
Não, 2... 3 dedos.
Quero saber o que disseste para ele permitir.
Prometeu-lhe os restos.
- Não tens de pedir desculpas. Eu preciso.
Lamento muito.
Pede desculpas à tua mãe.
Ela é a mulher da minha vida.
Vamos preparar isso.
Lloyd, o nosso trabalho em mapear o cérebro
Depende de ligações, inovações e inspirações de cientistas como a Drª. Torres e milhões de outros.
Se temos uma política que impede a inovação, vamos parar antes mesmo de começar.
O Presidente...
Pode dizer ao Presidente.
Vamos ter de descobrir uma maneira de compartilhar.
Enquanto isso, pode manter o plano. A Drª. Torres pode continuar o seu trabalho.
O meu está numa cave. Temos de mudar isto.
Quer dizer que ela vai ter de crescer sem mãe?
Há outras opções.
Isso é assustador!
Mandaste-o enfiar a sugestão naquele lugar, não foi?
Feliz Aniversário, senhor.
Tiveste mais de 20 respostas.
Transição é movimento, de um ponto da vida para outro diferente.
As reuniões de conselho aos 15 anos?
- Ou vacas.
- Tu.
Pois o que te espera lá...
...pode ser glorioso!
A quem te ou o que fizeste para receber estes 20 dólares de gorjeta?
Porque eu levei um cliente a casa ontem à noite, e tudo o que consegui foi uma de 5.
E isso foi depois de curtirmos e eu lhe ter dado um banho.
Eu saco essa quando preciso de manicure.
Bem, é aquela altura do ano de novo.
Ele também elogiou estes mocassins o que também é controverso por aqui.
Bem, eles têm na palavra "mock" (gozo), "ass" (rabo) e "sin" (pecado).
Por isso é que eu nunca uso jardineiras, porque vocês as duas diriam...
Precisamente.
Ok, bem, nós temos de falar sobre os nossos impostos, e o que vamos declarar, e não, não podes declarar que estou a arruinar a tua vida.
Eu fiz isso o ano passado e consegui 10 dólares de volta.
São só 00:30. - Boa tentativa, Max.
Whoa, bom, vocês ainda estão abertas.
A minha noiva quer um queque, e ela sempre consegue o que quer.
- Eu não sou nada ao que soei.
Ele detesta esta vizinhança.
O Tim colocou o meu anel num quando me pediu em casamento.
Eu dei-lhe 20 dólares para ir para aquele Mini Cooper em vez do nosso carro.
Lembra-me de começar a chamar o Han por "Mini Cooper".
- Sim.
Eu disse-te que não queria mais nenhumas raparigas brancas na loja.
E desde quando nós fazemos bolos de casamento?
Eu também fui ao ensino secundário, mas não te sei dizer qual presidente Rock Hudson foi.
Oh, não é sobre o Deke.
Se tu te lembras, eu fui aquela que mandou a afro dele pela porta fora.
Casamentos são apenas estúpidos.
Toda esta ideia de celebrar o amor?
Quero dizer, o amor resulta (exercita-se) menos que o Chris Christie.
Aceito qualquer coisa que puder ter.
Ok, já acabamos.
Eu adoro o sumo de menora-lanja deles.
Sim, vocês sabem, o meu sonho foi sempre ter uma loja de roupa.
Sim, ainda bem que descarregaste a aplicação "Descobre a Tua Colega de Quarto Bêbeda".
Não têm namorados?
Está tão tranquila.
Sim, bem, eu estava no avião que caiu no rio Hudson, então depois daquilo tudo parece ser... "meh".
Então você quer um bolo ofensivo num fundo de investimento que veste uma T-shirt irónica sobre o vírus do papiloma?
Wow, ela muda de ideia mais do que eu troco de roupa interior.
Então duas vezes?
Sophie, aqui no teu formulário dos impostos, tu colocaste que a tua ocupação como "Sophie".
Tu tens alguma coisa legítima que possamos usar para alguma coisa?
Tu não podes deduzir álcool.
Não, Irina Stolichnaya.
Sim, bem, eu exercito-me com isso.
Não as coisas boas da prateleira de cima!
Estou ao telefone com a Claire.
Queres dizer "não-clara"?
Ela quer fazer um par de mudanças.
Max, eu imploro. 1.300 dólares.
Max, eu estive a pensar, e eu sei que disse que não queria a cobertura de fondant, mas agora acabei de ver a fotografia de outro bolo de casamento que era tão bonito.
Sim, definitivamente fondant.
Eu estou a sentir muita hostilidade que não tem nada a ver com este casal, e pode ter mais a ver contigo e um certo noivado que não aconteceu.
Tu não podes atear fogo à cabeça de um casal sem que seja por causa do teu ex-namorado?
Bem, alguém estava a chorar.
Max, preciso de uma pausa.
Para a esquerda, senhor.
Outra esquerda!
Oh, o quê, agora são todos cegos?
Para quem é que sequer vocês estão a dançar?
São todos cegos.
Não consegui.
Você acha que por ter um sorriso falso eu não a atiraria por um lance de escadas?
Você faria isso?
Eu passei a manhã inteira a fazer 17 perus parecerem com 17 presuntos para aquela vadia maluca.
A noiva está em pânico.
Aquela vadia maluca.
Vai haver pirulitos?
Ela não é assim tão maluca.
Nós também realmente precisamos de uma sanita cujo autoclismo absorva tudo à primeira.
Pá, porque é que todos os tios que conheço me tentam lixar?
Então o que é que nós vamos fazer?
Ok, eu sinto como se vocês me estivessem a forçar a entrar neste vestido.
Ouçam, estou a pensar que se calhar eu fechei a minha loja cedo demais.
Quero dizer, eu saí depois de um só ano.
Bem, toda a gente tem medo do fracasso.
Não, não do fracasso.
Bem, quero dizer, não foi fácil para vocês, certo?
Quero dizer, nenhuma de nós acha.
Nem sequer o Han?
Claire, quem a conhece melhor do que nós?
Tu sabes o que ela não é?
Agora, lembra-te, não levantes este véu até que a planeadora de festas me dê o cheque.
Porque é que tu não vestiste o vestido?
Tu és praticamente uma virgem.
Max, alguém tem de subir ao altar, e eu não posso fazê-lo.
O casamento significa alguma coisa para mim, e eu só planeio caminhar por aquele corredor uma vez.
Tu também disseste isso sobre o corredor de infecções fúngicas da farmácia CVS, mas lá estavas tu no último Sábado, a fingir que compravas um xarope da tosse infantil.
Vamos.
As pessoas são do tipo, "quem é aquela"?
Se tu pensas que elas estão tipo, "quem é aquela?" agora espera uns minutos até que o véu seja levantado.
Tu estás deslumbrante, bebé.
Bebé, se tu estás aí, quem está...
Tá-se?
Bebé, devias ter dito isso antes da vasectomia.
Tu podes sempre revertê-lo.
Outra vez.
Então você é o pai, huh?
E você ficou por aí.
Essa é uma forma interessante de jogar.
Posso interromper?
Oh, não, com ela.
Oh, eu pensei que só estavas feliz por me ver.
Eu amava-o, o que é o pior, porque quase me fez sentir como uma pessoa.
E eu estava a vê-las a dançar juntas, e agora estou a pensar que talvez eu goste de miúdas.
Essa é a nossa deixa.
É sem glúten.
Toma um churro.
Gostaste de mais alguém?
Todas estas pessoas esforçam-se para ter um filho e não conseguem.
Lamento.
Espero que quando encontre o casal perfeito, ele perceba que isto é o melhor.
- Passo.
"Não podemos engravidar, mas sabemos educar".
- Não, obrigada.
- Acho que gosto destes.
Tive que lhe explicar tudo.
Com uma imagem de um bebé com um sinal de proibido.
Mas seja como for, a minha filha está a ser forte e estou a tentar ser forte por ela.
E a minha mãe está por perto.
Obrigada.
Vamos fazer um intervalo de 10 minutos.
Podem servir-se de café e bolachas.
Na verdade, apenas café.
Eu sei que está sóbrio há 2 semanas e foi tocado indevidamente pela sua baby-sitter, mas não me lembro do seu nome.
Não faça isso.
- Preocupa-se com o quê?
- Quanto é que leva?
- Bem vindo à equipa.
Nós... ouvimo-lo recentemente num evento social.
Céus, é bêbado?
- Ele não é bêbado.
- E é de graça.
- De qualquer forma, ele pediu para o Luke renunciar os seus direitos antes que a adopção continue.
- Olá, Luke.
Vou fazer um pedido.
Como é a sandes de peixe frito?
Peixe levemente panado e maravilhoso.
- Então, quero um X-burger. - Um X-burger.
Não quero falar sobre isso.
- Quer batatas e bebida? - Claro.
Lutei para sobreviver e ainda estou a lutar.
Seja como for, a Violet encontrou um casal incrível que quer mesmo adoptar o bebé, e eles vão lá a casa amanhã.
São $4.28.
Porque não passas por lá, para conhecê-los e decides o que fazer?
- Eu já sei o que fazer.
- O que se passa, advogado?
- Não, não posso fazer isto.
- Está tudo bem?
Parecia estar bem na reunião.
Eu estava drogado até cair para o lado!
- Luke.
Como sabias?
A tua mãe apareceu no meu trabalho e disse-me.
Apetecia-me um Happy Slappy Meal.
Obrigada.
Então, concordas com isto?
- Sou o Jeff.
Eu também.
Este é o nosso advogado, Steve Curtis.
Podemos discutir os honorários depois.
Por favor, entrem, sentem-se.
- Têm uma casa adorável.
- Nem por isso, mas obrigada.
Sim, queremos.
Hora do silêncio.
Li muitos perfis, e vocês destacaram-se mesmo.
Ela queria usar o tipo de letra Helvética mas eu insisti no Courier, para ser mais fácil de ler.
Comprometemo-nos com a Times New Roman.
Eu gosto de letras.
A minha favorita é a Wingdings.
Tens alguma pergunta que gostarias de fazer?
Por favor, volta para os tipos de letras. - Muita informação?
Sim, sou designer de jogos.
- Muita informação? - Não, muito pouca.
O macaco tem de atravessar a loja chinesa sem partir nada.
Mas ele é tão desajeitado!
- Tenta balançá-lo no candeeiro.
Enfim, só queremos que saibas que, caso nos escolhas, nós faremos de tudo para dar ao bebé uma vida fantástica e iremos amá-lo com todo o nosso coração.
Assim até parece que somos pessoas horríveis.
- O que achas?
- Vocês são pessoas simpáticas, e espero que tenham o vosso bebé um dia, mas não será este.
Como me estou a sair?
- Lamento imenso.
- Está tudo bem.
Já passámos por isto.
Perdemos uma adopção o ano passado.
Acompanhámos a mãe durante toda a gravidez, decorámos um quarto, fomos ao hospital para ver o nascimento, e ela mudou de ideias.
Eu até usei álcool para aliviar a minha dor.
Nós compreendemos isso.
- Só não gostava da sensação.
Se derem um tempo ao Luke, talvez ele volte atrás.
Desculpe, mas já voltámos para casa com uma cadeirinha de bebé vazia.
- Foi um prazer conhecer-vos.
Vou ver como está a Violet.
Porque não te livras dele?
O que estás a fazer?
Vou ficar com o bebé, e talvez, quando ele tiver 16, 17 anos, e me odiar talvez vá para a Universidade.
Eles odeiam-te mais cedo.
Lá porque perdemos os Taylors não quer dizer que não hajam outros casais.
Eu queria-os.
Sim, mas é um estranho fixe.
E ela é, tipo, a melhor mãe que alguém poderia querer.
Vou deixar passar essa.
Lamento imenso...
Não, é melhor assim.
Desculpem interromper, mas temos um advogado no telhado.
O quê? Não. Ele é o namorado da minha filha.
- Agora já sabe como é.
Muito bem, o que queres?
Preciso de conselhos e você é a pessoa mais inteligente que conheço.
Bem, obrigada. Lamento por não conheceres mais pessoas.
Eu não quero dar o bebé porque não quero perder a Violet.
E eu serei um Zé Ninguém.
Querido, não é por isso que ficamos com um bebé.
- Qual é a razão?
- Querer um bebé.
Eu só quero a Violet.
Faz algo pela tua vida.
Só acredito em Deus quando estou drogado.
Vamos deixar isso de lado e continuar a pensar.
- Estás bem com isto? - Sim.
Obrigado.
Estamos a fazer o correcto, Luke.
- E agora?
- Tenho de mandar para tribunal.
- Ainda me amas?
- Nunca deixei de te amar.
É a pessoa mais inteligente que conheço.
- Posso dizer algo horrível?
- Desde quando é que perguntas?
É a coisa mais difícil pela qual já passei.
- Não foi uma piada.
Continuo a dizer a mim mesma que a minha filha terá uma vida melhor por causa disto.
Então inspirei-te?
Estou tão orgulhosa.
- Obrigada, mãe.
Eu gostaria muito.
Quais são os teus planos depois do Secundário?
Gostarias de trabalhar para mim? Aprender a projectar videojogos?
"CONHECIMENTO É PODER."
Achou que eu era apenas uma rapariga.
Quem me dera ter visto a cara dele antes de a arrancares.
O Capitão disse o que continha o frasco?
Não, ele disse para o beberes ou algo muito mau aconteceria.
E que tinha sido a Adalind.
- Eu li sobre elas.
- Para o Nick dormir com ela.
Juro por Deus, vou encontrá-la, e...
É melhor resolvermos isto.
E se vamos mentir, é melhor dizermos a mesma coisa.
Chamo-me Lawrence Anderson, amigo do Danny Rivera.
Não queria dizer isto pelo telefone.
Não sei dos detalhes... Foi um lesão qualquer na cabeça.
O fragmento da bala atingiu o pericárdio.
É uma bala.
Diz que era meu e que eu guardava-o ali.
O Burkhardt e o Griffin chegaram.
Com os telemóveis desligados.
Ainda bem que não estavas aqui.
Ele tentou matá-la depois de atingir o Capitão.
O que resta dele está lá em cima. - Já o identificaste?
Tinha um passaporte canadiano com uma foto, com o nome Walter Rathenau e muitos euros.
Provavelmente não planeava ficar no país.
Então a Theresa estava no quarto de hóspedes?
É como um diário, mas muito velho. Fala sobre decapitações.
É uma herança muito antiga da família.
Que tipo de livro é?
São só histórias.
O último lugar que se esperava haver um caso destes.
- Desde das 15h.
Sabes porque o Capitão veio cá?
Pode ser sobre um caso nosso.
Lembra-te do que o Nick disse.
Temos companhia.
Não podes fugir.
- Devia estar em Paris.
Quem és tu?
Os detectives informaram-nos sobre o que aconteceu.
- Mas a Mna. Rubel mora aqui?
No nosso quarto de hóspedes.
Refaça os acontecimentos.
- É melhor ir contigo.
- Não será necessário. Ela consegue, Nick.
Eles vão querer uma declaração formal.
Então terás que ir à esquadra.
Ele abriu a porta, e estava de saída... Depois ouvi alguns estrondos, e não sabia o que era até ele cair no chão. O que aconteceu depois?
E ele viu-me, então eu corri e ele disparou.
Aquele é o buraco da bala. Já tinha visto o atirador antes?
O que aconteceu a seguir?
Eu subi as escadas, e ele veio atrás de mim.
- Onde arranjou a catana?
- Estava na cadeira.
Tem sempre uma catana no seu quarto?
Há quanto tempo está a morar aqui?
Há algumas semanas.
Invente algo se precisar, mas destrua-a.
É algo importante?
Portanto, Sean Renard está morto.
Se perder um segundo filho, alguém terá de pagar.
O que acontecerá se o rei descobrir que o Weston Steward era um dos nossos?
Seria um infortúnio.
Deve conectar o Sr. Steward ao Sr. Burkhardt, em vez de a nós.
Ela viu um Capitão da polícia a ser baleado, o assassino tentou baleá-la, e ela decapitou-o?
Se fosse minha filha, seria um caso perdido.
Se ela fosse normal, estaria morta.
- O que é isso?
- Nada.
Acabámos.
Por favor, não se envolvam nisto mais do que já se envolveram.
Onde está o Nick?
Teve que levar a Trubel à esquadra.
Lamento por isto ter acontecido no dia do vosso casamento.
O Capitão Renard disse-lhe o motivo de ir visitar o Detective Burkhardt?
Eu disse que o Nick estava no casamento, e... Onde era o evento, então ele saiu e foi baleado.
E você disse que não conhece a identidade do atirador?
Acho que ele ia balear o Capitão outra vez.
Então ele viu-me, e decidiu disparar contra mim.
A história é consistente.
Tudo o que ela diz confere com a cena do crime.
Não há ligação entre ela e o Steward. Não há motivo além de legítima defesa.
Acho que ela está a dizer a verdade.
Número do voo e hora da chegada? Certo, obrigado.
- Devem ter feito um acordo.
Ela está a lidar com isto muito bem. Para alguém que decapitou um homem.
Já que está aqui... Sabe porque o seu agente baleou o nosso Capitão?
Não sei para quem trabalha ou o porquê.
Portanto se tiverem alguma teoria, estamos à disposição.
Manteremos contacto.
Kent, é melhores vires aqui.
Qual é o problema?
Por favor, deixe mensagem.
Ele não atende.
Ele acabou de desconectar.
Ele está em cirurgia há mais de três horas.
Tinha figuras, e os desenhos pareciam-se com os que pensei ter visto naquela vez.
Estou a fazer algum sentido?
Monstros vivem dentro das pessoas.
Quando me disseste que vias coisas, o que querias dizer?
Queria ter notícias melhores.
É melhor contactarem os familiares dele, e trazê-los o mais rápido possível.
Aposto que o capitão sabe. Mas não nos pode dizer.
Gostaria de lhe perguntar, e não educadamente.
Como correu?
Trubel, fizeste o que tinhas de fazer pelo Nick.
O que temos de fazer agora é encontrar a Adalind.
Isso não vai acontecer. Ela está num avião para Viena.
A Adalind fez isso, não tu.
- Temos de descobrir como.
- Ela dormiu com o Nick.
- Bem, é bom saber. Porque o que estou a pensar é horrível.
De alguma forma, ela fez parecer-se com a Juliette. - Oh não!
Espero que não seja um Verfluchte Zwillingsschwester. - Um quê?
Fazem uma confusão.
O melhor lugar para limpá-las é a loja de especiarias.
Nick, não deixaremos a Adalind fazer isso contigo, está bem?
Meu, eu nem teria uma vida para estragar se não fosses tu, está bem?
Então pára de reclamar.
Talvez devêssemos ir à caravana. - Talvez haja...
Acho que nos vemos amanhã.
Sentes algo diferente?
E tu sabes que eu nunca teria feito aquilo.
Acho que ela não estava interessada em conversar. Eu durmo no sofá.
Vamos lá ver.
- Eu apoio isso.
- Apoias?
Queria que os nossos amigos se casassem mais frequentemente.
Perguntava-me a onde estarias. Não queria que acordasses com isto assim.
- O que queres dizer? Para nós.
Parece que o Sr. Steward trabalhava não só para o FBI.
Precisamos de ver contas bancárias, registos telefónicos. Descobrir tudo.
- Conseguiste dormir?
- Não muito.
Ficarás bem?
Eu não sei.
É estranho, sabes. Já não ser estranho, ser apenas um polícia normal.
Eras muito bom antes.
A empregado chegou cerca das 8:30.
A casa pertence ao Dr. Henry Slocombe. Trabalha na Corporação Sitre em Portland.
Verificámos o perímetro, sem sinal de invasão.
Onde está o Slocombe?
Disse que ouviu um grito, e viu o Porche do Dr. Slocombe a sair à pressa.
Assumiu que fosse uma discussão até nos ver.
O carro não está aqui, nem na rua.
Se ele saiu com o carro, como fez para voltar?
Nunca vi nada parecido.
Como encontraste este lugar?
Não tem endereço, nem tem o meu nome.
O que estás a fazer?
Percebi que devia aprender o máximo que puder, agora que tudo mudou. Vieste de bicicleta até aqui?
O que estamos à procura?
Um wesen que te penetra na nuca e não consegues lembrar-te de nada.
Temos que provar ao cliente que o que roubas vale o que estamos a pedir.
Dá-lhes isto.
Isto é algo fundamental do projecto científico. Cumprimentos de Henry Slocombe.
Conta-me sobre o dano colateral.
E livra-te desse carro.
Senhor, pare onde está.
Deixe suas mãos à vista. - Fiz algo de mal?
Parece um tipo de devorador de memória.
Isso explicaria o estado da nossa vítima.
Deve ser o wesen Gedachtnis, certo?
Vamos precisar que venhas connosco.
Conheci o Henry Slocombe por um amigo comum, Danny Rivera.
Ontem à noite.
A namorada dele, Alexandra, tinha acabado de voltar mais cedo de uma viagem.
Eles estavam a discutir, e eu senti-me desconfortável e saí.
Registei a saída hoje, ia devolver o Porsche, quando fui trazido para cá.
Esperávamos que você tivesse.
Agora entendo porque estou aqui. Devo ser um suspeito.
Estou preso?
Mesmo que ele esteja a mentir, será difícil ligá-lo ao crime sem impressões digitais ou testemunhas.
Não temos sequer um motivo.
Só há um tipo de wesen que deixa aquele tipo de marca, e se não for ele, estamos a perder tempo.
Isto é tudo o que consigo me lembrar.
Está livre.
Senhor, acompanhe-me.
Que diabos está a fazer?
- Tens de segui-lo.
- Estás bem?
É suposto irmos fazer o teu exame de condução este fim-de-semana.
Como devo sentir-me ao permitir que o faças, com estas atitudes?
Mãe, preciso de fazer o exame para poder conduzir.
- Por favor, já sou um adulto.
Eu sei que sim.
Lamento por causa da cerveja.
Alguém do trabalho é suposto vir buscar-me.
Porque fui parar a um hospital tão longe?
E é um hospital melhor.
Queria ter a certeza que fosses bem acompanhado, visto teres atirado para cima de um carro para salvar o burro do meu irmão.
Vem, deixa mostrar-te o interior.
Portanto, o teu quarto é no andar de cima.
Aqui ficarás a salvo até isto passar.
Estou muito interessado em manter-te vivo.
Tens família?
Alguém a quem precise ligar, para não ficarem preocupados?
Não, eles não se preocupam comigo.
Eis.
Bem, não marcou, só queria falar rapidamente com ele.
Muito bem... vou para casa, ligo-lhe e volto.
Pelos visto já sabe das notícias.
Bem, nunca diria... que a morte de alguém era conveniente.
Bem, então estaria a mentir ou a passar por ignorante.
Há muitas ocasiões, Norma, em que a morte é conveniente.
- Não quero fazer mais isto.
- Não quer fazer o quê?
Não é nada pessoal.
É que... isto é muito importante para mim, e mal nos conhecemos.
No outro dia não pareceu ter ficado incomodada.
Antes de ter o relatório de impacto ambiental.
Antes do Lee Berman ter-se despistado ravina abaixo.
Não, nada disso.
Seria uma loucura, certo?
Apenas sinto que posso assumir a partir daqui.
Bem, foi... muito bom tê-lo conhecido e desejo-lhe tudo de bom.
- Parece correcto?
Mas... muitas das pessoas desta cidade são uns saloios.
E sei que o Rob está a tentar reunir uma Assembleia Municipal um pouco mais... sofisticada e educada.
Não... quero parecer snobe.
E vou pedir ao George para te ligar para te ajudar a preparar a reunião.
Não, não estou a tentar arranjar-te um encontro novamente.
Ajudou três senadores a serem eleitos e sei que pode ajudar-te a conseguir o lugar.
A sério?
É bom sinal.
O que é isto?
É um elixir que fiz... com algumas plantas do meu jardim.
Alfazema é o ingrediente principal.
Tem propriedades anti-inflamatórias e anti-sépticas.
Mas o nosso problema não é esse.
- Talvez precise de mais.
Trarei algumas mais tarde.
- Tenho uma agenda flexível. Vou ver o que posso fazer.
O que andas a fazer?
Não consigo ouvir. Obrigada.
Norman, dá-me um momento com a Cody, por favor.
Não quero o meu filho a beber contigo.
Quem disse que andamos a beber?
Por isso não o encorajes a fazer, entendes?
É a última vez que vais com ela.
Hoje não vou fazer uma cena, mas de hoje em diante quem te leva sou eu.
Mãe, não vai ser preciso.
Promete usar a cabeça e que não vais deixar que ela te leve a fazer algo estúpido.
Vou só passar por casa e roubar alguma bebida antes de irmos.
Acho que ultimamente com mais frequência.
Não sei porquê.
Eu gosto de apanhar chuva.
É um pouco fria.
É para isso que serve a bebida.
Lamento o que se passa com o teu pai.
A que te referes?
Ele não é sempre assim. Às vezes consegue ser simpático.
Apenas queria que ele fosse feliz.
Tiro-o.
Quero dizer, não posso esforçar-me muito, mas é viável.
Bem, é um sítio bacano.
Olá, Emma.
Há espaço para todos.
Querem descobrir?
Estava a pensar que podia dar-me umas dicas sobre que assuntos devo falar.
- Não vai ficar com a vaga.
- Qual é o seu problema comigo...
Bem, a minha amiga Christine Heldens conseguiu-me uma reunião.
Acho que tal não aconteceria se não tivesse hipóteses.
Consegue?
É porque está fria.
Isso não é razão para não o fazer.
Sim, e não te esqueças largar a corda.
Não é preciso tirar um curso.
Quem me dera poder fazê-lo.
Não podes tirar isso por algum tempo?
Sim, às vezes tiro.
Ela faz isto nas calmas. Quero tentar.
Rapazes, parem de a tratar com se fosse feita de vidro.
As pessoa não são brinquedos!
- Escuta, ela não sabia.
Desculpa.
Sinto muito.
A Christine disse que já foste advogado?
Também eu.
Seja como for... sempre me identifiquei com aquela personagem, o advogado, por alguma razão.
Ele era corajoso, e importava-se com as pessoas e com a justiça, - por isso segui Direito.
- E depois?
E depois a minha ex-mulher descobriu quanto ganham por ano os Defensores Oficiosos, e de repente, estava numa empresa de investimento a fazer fusões e aquisições.
Acredita, só podes fazer isso até começares a parecer o Tio Patinhas.
Os meus pais parece que saíram de uma capa de um álbum dos finais dos anos 60.
O meu pai começou a plantar erva para ele e para alguns amigos, e ao que parece tinha jeito para isso.
Era uma erva espectacular, e todos a queriam.
Ele era, tipo, um artista botânico.
E pouco depois, tinha este grande negócio a andar.
Depois, ambos os meus pai morreram e deixaram-me este negócio, quisesse eu ou não.
Isto é incrível.
É a parte que mais gosto.
Sim, dá para ver.
É bom saber.
Não vai ser difícil.
Por falar em gestão, se és a responsável, como nunca te vi antes?
Não gosto de sujar as mãos.
Isso é meio engraçado.
Quero dizer, ao que parece gostas trabalhar a terra...
E gosto. É honesto.
Então, o que é?
Não fiques tão preocupada em levar essa informação toda para a reunião e esqueceres de seres quem és. Porque tu és a melhor parte.
Obrigada.
De nada.
Estás acordado?
Agora estou.
Não interpretes isto mal.
Não o farei.
Não devia ter feito aquilo, não sei o que tentava provar.
Pois, não sei o que qualquer um de nós tentava provar.
Não, não acho que o fiz.
Tipo, como se o mundo estivesse a acabar.
És... apenas sensível, e para ser honesta, foi bom ter alguém assim tão chateado por minha causa.
Sim, então tudo pareceu normal.
Mas não quero que te preocupes com isso, por favor.
Agora vou trabalhar no meu corvo.
Gostaríamos de preservar a integridade da...
Gostaríamos de preservar a integridade da zona costeira da Baía de White Pine.
O que disse ele para te focares então?
Disse-me que não devia estar tão focada em recitar factos se não fosse eu mesma. E que eu sou a melhor parte.
Tenho que ir à loja de ferragens e... comprar cola para a pistola.
Boa sorte, mãe.
Serão uns sortudos se te tiverem na estúpida assembleia deles.
O Presidente da Camara vai recebê-la, Sra. Bates.
Então, como conheceu os Heldens?
E também conhece o Nick Ford.
Sim, conheço.
Ele também disse coisas muito boas sobre si. E quer muito que você fique com o lugar.
Agradeço o apoio dele.
Não quer que fale sobre a minha posição em relação ao...
Foi.. um prazer em conhecê-la, Norma.
- Sim. Deixou uma excelente impressão por aqui, em pouco tempo.
Desculpa pelo outro dia.
Apenas ficou fora de controlo.
O Norman não está aqui agora.
Ele está bem?
Bem, ele é sensível... e emotivo.
Por favor, conta-me.
- Não, ele, tipo... abandona o corpo.
Ele consegue mover-se e até falar um pouco... mas não está consciente.
E mais tarde, acorda.
É como se estivesse sonâmbulo.
Bem, ele disse-me para não contar à mãe dele, mas... estou preocupada pois devia ter dito a alguém e se calhar tem algo de grave e... precisa de ajuda.
Pronto, este é o meu modo de... passar-te esta informação, para que faças o que achares ser mais correcto.
Pronto. Está feito.
Por que não queria ele que contasses à Norma?
Ele disse que: "ela vai ficar chateada."
O que se passa?
Preferia contar-lhe pessoalmente.
- Emma, o que se passa?
Sabia que o Norman tem tido perdas de consciência?
Sinto muito.
Uma pessoa pode tirar a carta se tiver perdas de consciência?
- Bem, eu quero saber como sabes, porque não acredito que saibas.
Acho que estás a inventar isto tudo porque não queres que eu conduza. A Cody Brennen disse à Emma.
Vai para casa, mãe.
- Não quero saber. - Desculpa, Norman, pareceu ser o correcto!
Tive que trabalhar... a noite inteira.
O que raio se passa aqui?
Não se passa nada, pai.
O que faz aqui este tipo?
Talvez as coisas corram bem desta vez.
É isso que eu gosto em ti.
Optimista.
"Quase" e "prontos," não é a mesma coisa.
Sim, mas quando estivermos prontos então, chega de trabalho para o barão do crime mais asqueroso da cidade, está bem?
Ainda não saímos daqui.
Vou dar uma vista de olhos por aí.
O que é?
Nada.
Não deve ser nada.
- E a vacina?
Não dispararias sobre uma rapariga desarmada, pois não?
Amador.
Mas, sabes quem não utilizou nenhumas?
- Eles.
- Vamos por este comboio a andar novamente.
- O que raio é que aconteceu ao nosso condutor?
- Não é o nosso condutor, era uma armadilha.
- Emboscada.
- Parece-te?
- O que é que querias dizer com "armadilha"?
- Só uma pessoa sabia porque estávamos aqui.
Como é que está?
Nada bem?
Não.
Parace que a nossa paragem é aqui.
Obrigado.
Podes ser um óptimo "cyborg" mas, não és um "robot".
Que idiota continua a pôr no ar estes anúncios?
O mesmo idiota que fornece a electricidade para governar esta cidade.
Bem, talvez "governar" seja um bocadinho generoso demais.
Mas, aquilo que temos é melhor do que nada.
Isso é discutível.
Está na hora de irmos ver o "Dois Cornos".
Se não formos ter com ele, vai pensar que fugimos com a maldita vacina.
Talves nos estejamos a esquecer daquilo que devemos ao "Dois Cornos".
Não sei.
Olympus?
Tudo aqui me parece tão sem sentido.
Sei que sacrificaste muito.
Tu gostas mesmo de saldar as tuas dívidas.
- Quem é?
- Abre a porta.
Sim, já sabemos como é que funciona.
Não te preocupes, deixei os meus brinquedos em casa.
- Ela está limpa.
- Eu disse-te.
Porque é que não o mantemos cá em baixo?
Sim, mas olha para ele.
A não ser que beba alguma coisa rápido, vai morrer.
Tens a certeza que estás preparado para isto?
Estou óptimo.
- Tão atrasados que tive muito tempo para pensar.
- Doeu muito?
Talvez devesses pedi-la a um dos teus "gorilas".
Sabes que ainda existe uma lei que obriga a pôr uma trela nos cães.
Não temos a vacina.
O quê?
O que raio é que aconteceu?
Deparamo-nos com algumas complicações.
Mas, não sabes nada sobre isso, pois não?
Pensei que eram os melhores.
Não vos pago para lidarem com as complicações?
Se não gostas de nós, podes sempre utilizar a grande equipa que aqui tens.
Ainda temos o pequeno problema da tua dívida.
Trabalhei o suficiente para te pagar.
Isso é alguma piada?
Pareço-te alguém que diz piadas?
Recordam-se da terrível confusão em que estavam metidos quando vieram ter comigo?
Lembro-me como era, mas agora, acho que estamos quites.
Quites?
Então, do meu ponto de vista, tu e eu não estamos sequer perto de estar quites.
Tu e eu, acabamos por aqui.
Então, boa sorte.
Espero que encontres um óptimo médico para substituir o Matthews.
É uma pena que eles não estejam a menos de 500 quilómetros daqui.
Gostava de poder encontrar alguém que pudesse fazer isso mas, parece que toda a gente anda ocupada a arranjar trabalho noutras paragens.
Nós vamos fazê-lo.
Arranja o teu "Casanova" feito de lata.
Mas traz-me quaisquer peças e munições que conseguires encontrar.
E nada de "gamanço".
Pareceste-me demasiado amigável lá dentro.
Eu também acho, mas não o podemos provar.
E não lhe trouxemos a vacina.
Então, talvez lhe estejamos a dever mais um trabalho.
Sabes quem é que fala assim?
Os drogados.
Matthews.
Matthews, estás aí?
Muito bem.
Apanha.
Outro pagamento típico do "Dois Cornos".
Ele parece não compreender que estas coisas não são tão valiosas como ele pensa que são.
Ele compreende.
Bem, então.
Pega nisto.
Estás ferido.
Deixa-me tratar disso.
Apenas quero uma recarga.
- Foste?
- Um médico.
Agora, deixa-me ver isso.
Onde é que está?
À tua saúde.
A energia da minha célula está outra vez baixa.
Quem me dera saber mais sobre o teu sistema "Hecatonchires" porque, provavelmente, eles estão todos relacionados.
- Pois, pois, atira-me isso à cara.
- Tempos difíceis para ser um "cyborg".
- Tempos difíceis para ser qualquer coisa.
Juro que essa é a tua parte favorita.
O meu trabalho tem as suas vantagens.
O que é que aconteceu àquilo?
Sabes, tenho tentado arranjar aquela coisa desde o dia em que tu a trouxeste para cá.
Desmontei as partes mecânicas, mas a electrónica é desconcertante.
Vou procurar o manual do utilizador no meu último trabalho.
Pensei que aquilo no comboio tivesse sido o teu último trabalho.
Não andavas sempre a dizer que querias sair desta cidade?
É o tipo a quem se tem que responder.
Talvez este não seja o meu último trabalho para o "Dois Cornos", mas, será o dela.
Devias ser o homem, ou a coisa, ou a coisa-homem mais feliz das redondezas.
Pronto.
Parece bem.
Presente das melhoras.
- Cuidado.
Ele apenas parece, não sei, assustador.
É por conta da casa.
Apenas uma pequena comemoração do teu último trabalho.
Obrigado.
Então, como é que te sentes?
Dizia-te, mas, não quero ter uma conversa de tótós contigo.
Ouvi dizer que os "drones" perderam a capacidade de identificar "amigáveis".
Agora, vão atrás de tudo e de todos.
Podíamos perguntar aos "amigáveis" mas, nunca regressou nenhum.
És tão encorajador.
Sou, não sou?
Tendo por base as pegadas, parecem vários "OSTRICH C-117".
O pior tipo.
E há um ninho deles mesmo ali, próximo do cruzamento.
Vês aquele círculo de carros que foram destruídos?
E há outro 50 metros a Este desse.
Como é que sabes?
Eles mantêm-se nos seus buracos e, depois, apenas aparecem e disparam.
É por isso que todos os destroços estão num círculo.
Se eles chegarem a sair do ninho, caçam aos pares.
Qual é o seu ponto fraco?
- Está uma rapariga com eles.
- Eles não sabem dos "drones".
Caramba.
Vamos.
Apanhem-na!
Vamos.
Fiquem aqui.
Caramba.
O terceiro foi abatido.
E, com este, são quatro.
Vou descer.
Nunca vi nada assim.
De onde quer que sejas, os teus "punks" são altamente treinados.
Talvez não sejam, exactamente, "punks".
Podes ajudar-nos?
Ainda bem que aqui estávamos a tratar da saúde àqueles "drones".
É uma grande coincidência que aqui estivessem, não é?
O que é que se passa?
- A guerra muda as coisas.
Talvez devêssemos confiar nele.
Um dia, a tua confiança vai-me meter em grandes sarilhos.
Serei gentil.
- Vamos despachar isto.
É isto.
Um "microchip" está a bloquear o programa de auto-avaliação.
É um "verme".
Tudo isto fez com que o teu sistema de refrigeração consumisse toda a tua energia.
No entanto, não te impediu de eliminar estes "drones".
- Como é que está?
- Mostra-lhe.
Que maravilha.
- Vocês são destas paragens?
- Mais ou menos.
Olson?
O nome dele é Olson.
Ensinaram-me a nunca entrar num carro com um estranho.
Concordo totalmente.
Obrigado.
O meu nome é Olson.
Ela é a Iris.
Vocês andam a eliminar os "drones" da Guerra?
Sim, mas esse não é o nosso trabalho habitual.
Também andamos a eliminar as ameaças de guerra ainda existentes.
- Não interessa.
Neste momento, temos uma coisa com a qual podemos vir a precisar de alguma ajuda.
Quem raio é que são aqueles?
Provavelmente, as mesmas pessoas que não querem que completemos a nossa tarefa.
O que é que te parece?
Acho que pessoas assim matar-nos-iam apenas porque estamos com eles.
Então, agora, estamos juntos nisto.
Eles cruzaram-se com alguns "drones" antigos.
Segui-se um combate.
Preciso dos pormenores.
Pelas pegadas e cartuchos de balas, parece um "cyborg" pesado...
- E foram naquela direcção.
E os dois novos amigos deles?
Parece que foram com eles.
- vamos regressar à cidade.
- Não vamos atrás deles?
Quem quer que os esteja a ajudar, consegue eliminar os "drones".
Precisamos de saber aquilo que enfrentamos.
Então, acredito que devíamos fazer uma visita ao nosso amigo na baixa da cidade.
Já não via um daqueles há algum tempo.
Quem raio é que está dentro dele?
Boa pergunta.
Com todo aquele armamento pesado, tiveste sorte não terem aparecido mais cedo.
Vai buscar a Iris.
Parece que temos alguns problemas, Bri.
Como é que ele está?
A mim parece-me bastante forte.
Não tenho a certeza da inocência dela.
Ela está, apenas, a tentar manter-se forte para a missão deles.
Eles acreditam que é importante, não acreditam?
Sim, acreditam.
O quê?
Porque é que o Matthews não se apercebeu de algo que o Olson encontrou instantaneamente?
Ele disse-me que tinha sido um médico durante a Guerra, não um mecânico.
Presumo que sim.
Onde é que eles estão?
Talvez mortos.
Dei-lhes a missão mais simples que alguma vez tiveram.
Passa-se alguma coisa.
talvez tenham deixado a cidade?
Fizemos com que isso fosse impossível.
Vai ver aquilo que consegues descobrir.
Parece que temos um interesse em comum.
Como é que isso pode ser?
O que é que sabes sobre a rapariga?
- Não te armes em engraçadinho comigo.
Para onde é que eles a levaram?
Ouve, sabes que não há ninguém que esteja tão interessado em me manter vivo do que eu mas, não do que é que estás a falar.
Tens um "cyborg" peso-pesado como empregado, não tens?
Estás a falar do Briareos?
- É disso que se trata?
- É sobre a rapariga que o teu "cyborg" raptou.
- Sabes de alguma coisa?
- Não sei.
Olá, linda, achas que me podes ajudar?
Ele parece estar a dizer a verdade.
Talvez os nossos caminhos se tenham cruzado vezes demais.
E, uma vez que pretendo reconstruir o mundo sem pessoas como tu talvez esteja na altura de seguirmos caminhos diferentes.
Duvido que nos vejamos novamente.
Vais deixar a cidade?
Lamento imenso ouvir isso.
Não será a minha partida que chorarás.
Queres que te chame um táxi?
Esperava que as coisas não acontecessem assim.
Isto vai levar algum tempo.
Queres companhia?
Sabes, és demasiado jovem para andares envolvida em sarilhos como estes.
Sabes, salvamos-te mesmo a vida ali atrás.
Há alguma hipótese de vos termos encontrado fortuitamente, ou foi uma coincidência?
Não faço ideia, então, preferia simplesmente, não falar contigo.
Compreendo isso.
Vocês são soldados?
Alguma vez terás que confiar em mim.
Dá uma resposta directa, e ganharás a minha confiança.
O que é que queres saber?
Quem é que estava no helicóptero?
Já ouviste falar de Triton?
Estou a ouvir.
O Talos costumava fazer parte de uma equipa com quem eu trabalhei.
Olympus.
Se acreditas nisso, não ficarás surpreendido se eu não tiver nenhuma confiança em ti.
Qual é a missão?
Isso é secreto.
Logo agora que estávamos a começar a falar abertamente.
Eu estou concentrado.
- Estás pronto?
- Estamos prontos para partir.
Eu navegarei desta vez.
Está bem.
Ontem á noite, o maior criminoso da cidade, "Dois Cornos" foi morto com a ajuda de Triton.
Quando este grande feito podemos agora começar a reconstruir o nosso mundo. Uma cidade de cada vez.
A começar por aqui, pela melhor cidade do mundo, Nova Iorque.
No entanto, teve sorte.
O Talos pensa que ele está morto.
Isso, provavelmente, também é uma sorte.
Encontraste o Briareos?
Sabemos por onde é que eles foram.
Pára.
E o desespero significa...
Disse-te para ficares quieto agora.
Apenas, cala-te e conserta-me!
Não tens de quê.
Devias descansar.
Cheira-me aos teus cozinhados.
- Tens outras.
- Como é que correu?
Já não há ninguém aqui.
Provavelmente, está abandonado desde a Guerra.
Descobriste de onde é que eles são?
Não tenho a certeza se te deva dizer.
- Então, é real.
- Duvido.
Ele recusou-se a falar de tudo.
Mas, as partes mecânicas do Olson...
- ...nunca vi nada assim.
- Não?
Encontraram aquilo que andavam à procura?
Fico com o primeiro turno de vigia.
Tenta dormir um pouco.
As estrelas parecem mais brilhantes do que antes da guerra, não achas?
- Na verdade, não me recordo.
Mas, sei que lá no fundo, ele ainda é o mesmo homem por quem me apaixonei.
Ele ainda está disposto a lutar por uma boa causa.
Espero que sim.
- O Olson não devia ter dito nada.
Eu sabia.
Mas sei que a antiga forma de fazer as coisas não irá construir um futuro melhor.
Sem algo como Olympus, a Humanidade irá falhar.
Tenho que te dizer, miúda, mas, nós falhamos.
E os fracos, apenas, desaparecem.
As pessoas são gananciosas.
Elas querem dinheiro, terras e poder.
O que quer que seja que os faça sentir que são melhores que alguém ou mais importantes.
Mas, não tinha.
Não podes permanecer indecisa para sempre, Deunan.
- Tens que fazer uma escolha.
- Sobre o quê?
Ou aceitas o mundo como ele é ou trabalhas para construir um melhor.
Ainda temos muito caminho pela frente.
Vou tentar dormir um pouco.
Está bem.
Boa noite.
Olympus.
- Já o vi antes, na cidade.
Iris, levanta-te.
- O que é que se passa?
- Problemas.
O helicóptero foi para a cidade e, agora, vemos um tanque.
- Sabes o que isso significa.
Mas, que tipo de problema ele poderá ter com alguém como Triton?
Estamos bem?
Toma.
Obrigado.
- Briareos.
- O que é que se passa?
És mesmo um optimista.
Vamos.
Os tanques "City", normalmente, são muito ágeis, mas este parece algo lento.
Também serias algo lento se tivesses que transportar um "Dois Cornos" de 2 toneladas, certo?
Bem visto.
Sim, são eles, sem dúvida.
Porque é que não lhes dás umas enormes boas-vindas?
Ele não está a brincar.
Eles desapareceram do écran mas, não me parece que os tenhamos apanhado.
O Briareos não tem energia suficiente para ser assim tão móvel.
- Sim, gosto disso.
Ali está ele.
Fugiu, persigam-no.
Atirador furtivo, em cima à esquerda.
Achas que eles ficarão bem?
Acho que são ambos muito capazes.
Estás-me a fazer desperdiçar munições, seu pedaço de sucata.
Caramba!
Estou farto deste jogo do gato e do rato.
Eliminem aquela pequena querida, imediatamente.
Fica aqui.
Se alguma coisa me acontecer, diz-lhes qual é a tua missão.
Eles irão ajudar-te, sei disso.
Eu sei.
Mas, vais sobreviver a isto.
Vamos.
Por aqui.
Seu filho da m...
Os restantes regressem.
Briareos.
Tenho um acordo a propor-te.
Se me entregares a rapariga, perdoo-te por teres fugido.
uma oferta e tanto, mas, terei que recusar.
Muito bem, mas, nesse caso transformar-te-ei em sucata e levarei a rapariga na mesma.
E se fores sucata, sabes aquilo que acontecerá à Deunan.
Tão irritante.
- Olson.
- Quem raio era aquela?
Iris.
O Bri tinha razão.
Não és tão inocente quanto pareces.
Onde é que está o Olson?
Eu estou bem.
Fazemos uma boa equipa.
Fico contente que penses assim.
Vou buscar o carro.
Ainda confias neles?
Ela salvou-nos mesmo a vida.
Mesmo assim, é melhor do que estar a fazer trabalhos para o "Dois Cornos".
Qualquer coisa é melhor que isso.
Iris.
Deunan!
Foge, agora.
Não!
Lá se vai a nossa última esperança.
Estás bem?
Sim.
Tenho os ouvidos a zumbir mas, penso que sim.
Onde é que eles estão?
Não podem ter ido longe.
Bri, eles têm um helicóptero.
Ainda consigo localizar o sinal de rádio do Olson.
No entanto, está a ficar mais fraco.
Foste muito difícil de encontrar.
Tanto esforço para isto?
Não sei do que é que estás a falar.
Acho que sabes.
Mas, aposto que tu vais.
Onde é que está a arma?
Acabou.
Sempre o mesmo.
A tornar as coisas mais simples muito complicadas.
Não podes.
Levem-na para Oeste.
Aquela cidade é uma ideia que nunca irá funcionar.
Tal como os gritos dela.
Enganas-te, Talos.
Talvez eu esteja enganado.
Não!
Olson!
Não!
- Estás bem?
- É claro que estou bem.
- Onde é que está a rapariga?
- O Talos levou-a.
O que raio é que se passa?
Põe o Matthews em linha.
Ele apenas me tem dado problemas, desde que chegou à minha cidade.
E agora, humilha-me daquela forma?
- Estávamos em inferioridade bélica.
- Tu... cala-te e ganha coragem!
Agora, começou.
O sinal está a ficar mais forte.
Estamos perto.
Não há nada por aqui.
Olson.
Não.
Ainda está morto.
O Olson era um soldado.
Conhecia os riscos.
Eu sei, mas...
Achas que ele queria que isto acabasse assim?
Vamos acabar aquilo que ele começou.
Acho que não consigo.
- O quê?
- É demasiado.
Acho que estava enganado.
Estava.
Estava a viver momento a momento.
A não fazer mais nada, a não ser sobreviver.
É tudo aquilo que podemos fazer.
Não é.
O Olson morreu por algo em que acreditava.
Está na altura de mudarmos, Deunan.
O que é que queres dizer?
Temos que fazer uma escolha.
Mas, temos que tentar.
Está bem.
Tentamos.
A mão dele.
Bri, olha.
O que é que ela tem?
O que quer que seja, era importante o suficiente para ele estar disposto a morrer por isso.
Nunca é.
Depois de ti.
Morrerei antes de te dizer alguma coisa.
Posso tratar disso.
Não há aqui nada.
Assim parece.
Como é que sabias?
É perfeito.
O Olson disse-me que ele e o Talos trabalharam juntos.
Temos que nos certificar que ele nunca a irá encontrar.
Parece incompleto.
É um protótipo, sabes?
Funcionará?
Como é que sabias?
Ela fala.
Eu e ele fomos enviados de Olympus, para as limpezas pós-guerra.
Mas, tentar desarmar o mundo?
Que noção tão terrivelmente desorientada e fútil.
- E tu...
- Nunca farei nada para te ajudar.
A minha única missão é destruir aquele monstro.
Estou farto dos teus disparates de Olympus.
Aquilo que não consegues compreender é que as pessoas adoram a guerra.
Está na natureza humana romantizar a guerra.
Se não o fizéssemos, a vida seria tão desperadamente aborrecida, não achas?
Tu e eu estamos prestes a tornar este mundo muito, muito empolgante.
Aguenta-te.
Deunan?
Tão resilientes.
Mostra-lhes que não são.
Utiliza as máquinas.
Iris.
Ali.
O Talos tem-la?
Estão trazer as máquinas.
Amigo ou inimigo?
"Dois Cornos"?
É assim que tratas alguém que te acabou de salvar a pele?
Qual é o teu objectivo?
Quero o mesmo que tu.
Tens três olhos e ainda não conseguiste ver que ela não gosta de ti.
Um engraçadinho.
A sério, não desistas do teu trabalho.
Matthews?
E amigo.
- Como é que está a fonte de energia?
- Mereço isso.
Tudo aquilo quer eu tinha que fazer era recolher o "turbo drive" da subsecção do elevador principal.
Então, aquele K-12 que o Briareos me deu foi mesmo muito útil.
- Pronta?
Vai.
Não há nada que possamos fazer a partir daqui.
Olha.
Nave de Combate Terrestre, ALBS Classe Aracnóide.
Número de série, 000.
Sistemas a iniciar.
Incrível.
É triste que não compreendas a razão pela qual foste criada.
Ignição dos motores iniciada.
Todo o pessoal deverá evacuar a câmara principal.
Iris.
Deunan.
Porque é que não consigo controlar isto?
Confirma-se perfuração da estrutura.
Protocolo do sistema de auto-defesa iniciado.
Acho que gosto de ti.
Caramba.
Aquela coisa é um monstro.
Não admira que o Talos a quisesse.
Dentro daquela arma.
Mas, como é que nós lá vamos chegar?
O que é que queres dizer com "nós"?
Confia em mim.
Briareos.
Deve ter um ponto fraco algures.
She's a little tight, but I'll make it fit.
Dispara todos os mísseis.
- Estás ligado?
- Mais ou menos.
- Onde é que está o "Dois Cornos"?
- Não sei.
Não me consegui aproximar o suficiente, mas, estás ao meu alcance.
Eu apoio-te a partir daqui.
Tu consegues fazê-lo.
- Obrigado por apareceres.
- "Dois Cornos"?
Consegues atirar-me por aquele buraco?
E achas que eu é que sou pesada?
É outra coisa que me deves!
Deixa estar isso.
Pensei que apenas querias controlar a arma, não usá-la.
Mudei de ideias.
Uma vez que compreendam o poder que eu controlo.
Nunca funcionará.
Deunan.
E o Briareos?
Óptimo.
Há alguma forma de parar esta coisa?
Estou a tentar.
Esta "Fortress" não irá parar até chegar à cidade de Nova Iorque.
Esta arma está programada para responder.
Porquê?
No caso do país cair nas mãos do inimigo.
- Eu sei uma forma.
- Está aqui.
A "Fortress" está mesmo no caminho.
Quase em posição.
És a última.
Rebenta com força, querida.
Se destruirmos mais um canhão, isso deverá criar uma abertura grande o suficiente para ti.
Não, não funcionou.
Briareos, consegues ver o alvo?
Mais 15 segundos.
Sai daí imediatamente.
Deunan.
Iris, abre a porta.
Temos que sair, agora.
O que é que se passa?
Abre-a, agora.
Esta máquina irá regenerar os seus escudos, a não ser que eu fique e os mantenha em baixo.
Estou a perder a minha janela de oportunidade.
Sou uma bioróide.
Eu fui feita para esta missão.
Adeus.
Saímos.
Muito bem, Iris.
Havia tanta coisa que te queria dizer.
Deste-me um propósito.
Deste-me esperança.
Então, qual foi o resultado?
Não foi grande coisa.
Deunan, ela morreu por algo em que acreditava.
Saber isso não o torna mais fácil.
Nunca torna.
Então, para onde vais agora?
Procurar o Olympus.
Olympus?
- Sabes, ainda temos uma dívida para saldar.
- Isso deve ser uma piada.
Pareço-te alguém que diz piadas?
É, apenas, a minha forma de agradecer por teres recuperado a minha cidade.
- Pensei que tinha sido destruída.
- Nada que eu não conseguisse tratar.
Agora, conduz com cuidado.
O trânsito tem estado terrível, ultimamente.
E põe o teu cinto de segurança.
Ouvi dizer que dantes existia uma lei.
Acho que não.
Bem, há sempre esperança.
Perdemos a Iris.
Eu sei que ela era o teu bioróide.
Sinto muito.
- E a missão dela?
- Está completa.
O protótipo foi destruído.
E os humanos que ajudaram, devemos recuperá-los?
Outros que mereçam deverão seguir-se.
Disse que o Norman perdeu a consciência duas vezes.
Não voltes a mentir!
Disseste-lhe que me acontece algo quando apago.
Não vou responder à tua pergunta e não quero que voltes a perguntar.
Bom dia.
- O café está fresco.
Passa-se alguma coisa?
Adeus, xerife.
Bom dia.
Gostava de ir, apesar de o termos visto imensas vezes, mas...
- Olá, Norma.
Nesse aspeto, sou antiquado.
- Eu sei que trabalha.
Isso é entre nós.
Não fala com o seu filho?
Não falamos muito sobre trabalho.
Não gosto do que ele faz.
Não estou a pedir-lhe para sujar as mãos.
Só tem de lhe dizer que temos de nos encontrar. Nós não falamos.
Mais uma razão para o ver e resolver isso.
Posso dizer que foi a pior coisa que me aconteceu.
Reconheces algum destes tipos?
Os outros são trabalhadores de nível baixo.
Quero que descubras onde está o Zane Morgan.
Usa todos os recursos disponíveis.
- O que quer que faça? Diz-me onde está.
Jodi?
Passas o dia com as tuas plantas.
Temos de planear o que vamos fazer.
Tem de se esconder em algum sítio.
Sabes para onde ir.
Vocês vão ver.
O que quer?
Não a reconheci.
É por aqui.
- Vim ver-te.
Porquê?
Nada. Conheci-o numa festa e ajudou-me a impedir a criação do desvio. - Agora, quer que lhe faça um favor.
- Que favor?
Não gosto da parte da marijuana, mas ainda bem que estás a ter sucesso.
Diz que não conseguiste encontrar-me.
- Estás sempre rodeado por droga?
Os canabinóides podem ser absorvidos por diferentes partes do corpo.
Não posso.
- Sim. Não acredito.
Tenho de saber se está interessada em ter algo mais, para poder deixar de fazer papel de idiota.
Sim, senhor.
Acha que quero isto?
Toca. Parece real.
É suave.
- Desfruta disto.
- Obrigada.
- Era minha professora.
- Sim, mas sabias algo mais sobre ela?
Porque disseste "na maioria das vezes"?
Mas foi para um projeto escolar.
- Porque está a contar isso? Gostaria de saber se alguma vez dormiste com ela.
Era minha professora e fiquei transtornado com a sua morte.
Achei que, se não lhe desse dinheiro, ela voltaria.
Tivemos uma discussão seis meses antes.
Estava a tentar que voltasse para casa.
- Não há nada mais importante.
Norma, não está a ser inteligente.
Como se atreve?
Quem acha que lhe conseguiu o lugar no conselho?
Mas não respondeste.
Vou jantar com uma pessoa.
Vou jantar com o George.
Não espero acordado.
Assim sei que não me vai matar. E não posso ser visto consigo. Tem de ser fora de White Pine Bay.
Vemo-nos lá.
Está linda.
Estava na Brown há dois anos e estava farto da vida dos privilegiados.
Então, concorri a um trabalho que não sabia fazer e menti.
Caí de um cavalo.
Está bem?
O que é a Brown?
- Flórida.
O jantar está pronto.
O meu marido não tinha uma seguradora e a minha família era horrível.
Para futura referência, Dylan, nos negócios e na vida em geral, a simpatia é uma parte importante na comunicação.
Ajuda-nos a definir interesses comuns. Mas imagino que não te sintas confortável. Talvez estejas fora do teu elemento.
O que tem ele?
Se fizeres isso, tudo isto acaba agora.
Tens de o fazer.
A tua família está preparada?
É isso que vai acontecer.
Já chega de conversa.
- O que estás a fazer?
- O júri regressou.
Como assim?
A amostra de sémen de Norman Bates correspondeu. Fez sexo com ela na noite em que morreu. Só nós sabemos.
O George não se sentia bem?
O filme que queria ver contigo e que disseste que já tinhas visto.
Mas, por vezes, é bom ver um filme sozinho.
Estás distante. Não queres saber de mim.
- Eu percebo bem.
Percebo que não és quem pensava.
Um jogo em que éramos devotos um ao outro, em que ninguém se metia entre nós e em que nos amávamos.
Norman, abre a porta!
Eu tenho a chave, mãe.
Não vou ficar aqui.
Norma, o que faz aqui?
- Voltou.
- Sim, voltei.
- Sim. Serve-te.
O Nick Ford não vai vender o seu negócio.
Se não arranjarmos solução, ele vai matar toda a gente.
É senso comum.
Ele está louco.
A minha vida também está em risco.
Podes sair.
Não sei o que devo fazer.
Se tens de fazer algo quanto ao Zane podes fazê-lo.
Mãe?
Mãe?
Mãe?
Nunca vos perdoarei por isto.
Henrique, não estais bem.
É verdade, o exército do pai falharia sozinho. Mas dois exércitos...
Quase que sucumbíamos, mas conseguimos batê-los.
Entre os ataques constantes e as deserções, não conseguiremos aguentar a frente.
O Delfim da França.
Ficai de pé, quando falardes com ele.
Os ingleses já estão no nosso solo, em Calais, há dois séculos.
Os ingleses sabem disso.
É por isso que não param, matando uns poucos de nós de cada vez, até já não conseguirmos combater e formos obrigados a retirar-nos.
Corremos o risco de perder esta guerra, se não agirmos.
Os soldados que repelistes esta manhã são do Castelo de Montmorency.
O Castelo é o que nos afasta da nossa rota até Calais.
Se o tomarmos, ficamos com o caminho livre.
Nós só somos doze.
Todos os homens da frente também avançarão.
Temos de vos colocar em segurança.
Lá se vai a ideia de tomar o raio de um castelo.
Não fostes tomar o pequeno-almoço.
Não é saudável passardes tanto tempo sozinha.
Sei que vos separastes em maus termos.
Milhares de franceses teriam morrido de outro modo.
Será que todos os casais passam por esta luta?
Acho que redefinistes "discórdia matrimonial".
Vossa Graça, perdoai-me a intromissão, mas há uma carta urgente para vós.
Os meus primos!
Que são quais?
Normalmente, vindes quando o Henrique está disponível.
Exceto no dia em que te deixou em lágrimas, porque se decidiu casar comigo.
A vida é uma caixinha de surpresas, não é?
Maria, Rainha da Escócia.
Lembro-me de vós em criança.
Tão faladora, amante das palavras.
Catarina, posso falar convosco?
Maria, o que é?
Já não é um caso de os combater.
Para ela poder sobreviver, terá de escapar em segredo.
Se alguém sabe como isso é assustador, sois vós.
- Eu não...
Como iríeis sustentar-vos no exílio?
Vós e a minha mãe já foram amigas.
Catarina, imploro-vos!
Inspira simpatia, depois pena, depois desdém.
Dá a impressão de que sois fraca, e aí seríeis vós a precisar de dinheiro.
Quem vem lá?
Perguntava-me quando chegarias.
Não foste visto?
O do vosso tio, por exemplo?
Preferia não usar os teus serviços, mas dei à Catarina a opção de ser um ser humano e de salvar uma vida, e ela recusou.
Terá sido sensato?
Tendo em conta que ides roubá-lo?
Muito bem.
Tê-lo-eis em dois dias.
Não quero sangue derramado, se é isso que estás a insinuar.
Não podeis esperar que cumpra o trabalho com metade das minhas ferramentas.
Informar-me-ás antes que algo grave seja executado.
Deixai tudo comigo.
E ela tem andado amuada desde então.
A minha prima Hortensa está aqui.
Não podeis fazer nada.
Não conseguis fazer melhor?
Lola!
Estás bem?
É só uma contração.
Temos de cuidar de ti.
Paramos, e descansamos aqui.
Disse-lhe que seríeis um amuleto de boa sorte.
Quem mataria o Delfim da França?
Estávamos a salvo convosco.
Assim, dizes-me mais do que imaginas.
Por um lado, isto não tem nada a ver com a guerra.
Se tivesse, as nossas negociações seriam muito mais abertas.
Gabar-te-íeis da vossa superioridade inglesa.
E, por outro, diz-me que não me queres matar... Pelo menos, ainda não.
Dinheiro?
E como entraste no Castelo tão facilmente, ou trabalhas lá... O que é improvável... Ou és um mercenário, contratado para me raptar por alguém.
Alguém próximo de mim, desesperada por dinheiro, que há muito não me suporta.
Uma jovem Rainha, talvez?
A boa notícia é que escolheste bem a vítima.
Temos acordo?
Oh, aí está, que belo pontapé.
Descansai um pouco.
Obrigado, Inês.
Queres mais água?
Outra almofada?
Estás a partilhar a cama com duas pessoas, uma que rouba os cobertores e outra que se vira e dá pontapés toda a noite.
Talvez seja melhor dormir nos meus quartos esta noite.
Tens sido tão generoso comigo.
Quando penso em como as coisas poderiam ter corrido comigo...
Enfrentaria momentos assim sozinha, com a companhia de algumas freiras, a julgar-me.
Estou com um pouco de medo de dar à luz.
Acho que ficarias em melhores mãos com as tuas amigas.
Quero segurar na tua mão.
Fazes-me sentir segura.
Quero estar sempre lá para ti.
Não é o mesmo que dizer que estarás.
Tens uma força que ainda desconheces.
Como assim, a Rainha foi raptada?
Eu baixaria a voz, a menos que estejais a tentar alertar o país inteiro da vulnerabilidade da Corte de Henrique.
Alguém enfiou este recado debaixo da minha porta há dez minutos.
"20 000 francos a serem entregues na base do obelisco de Luís XI até ao pôr-do-sol de amanhã."
Caso queirais fazer alguma coisa.
Se nos curvássemos às suas exigências, nunca estaríamos a salvo.
Levará dias até que o avisem em Paris, muito depois do prazo.
Ou os raptores da Catarina pretendem devolvê-la viva... Nesse caso, certamente esperarão uns dias pelo resgate... Ou não.
Nesse caso, não há grande pressa para se fazer nada.
Meu Deus.
Os raptores tencionam devolver a Catarina viva, mas em pedaços.
Vistes os homens que nos atacaram esta manhã?
Já os vi antes duas vezes.
Atacam depressa e retiram, fazendo-nos pensar que o castelo é forte de mais para ser tomado.
Em breve, sê-lo-á.
A Kenna disse-me que não te sentias bem, que podia ser do bebé.
Não pareces bem.
O dote foi transferido para o meu marido há 2 dias.
O dinheiro por que o Julião esperava chegou e está na sua posse.
Legalmente, ele é dele.
Mas... Porque é que ele, ou qualquer homem, casaria com uma rapariga grávida de outro homem, se não fosse para ganhar alguma coisa com isso?
E se essas duas pessoas acabaram por se apaixonar?
Se o final da tua história é feliz, então, importa mesmo como começou?
Espero que D. Castleroy seja o teu final feliz.
Pensas muito no Leith?
Todos os dias.
Fogo!
Os ingleses colocaram uma carroça cheia de pólvora próxima do canhão, para facilitar o recarregamento.
Uma seta em chamas, bem disparada, fá-la-ia explodir assim como à guarnição inglesa inteira.
Não conseguireis andar mais do que 10 metros até vos explodirdes em pedaços.
Não vos vejo como peças de xadrez.
Então, provai-o.
Se não fizermos nada, far-nos-á em pedaços.
Mas, se avançarmos, dispersos e em movimento, os ingleses não saberão quem alvejar.
É a melhor chance da maioria de nós sobreviver.
A Greer disse à Lola para não se preocupar, mas eu preocupo-me.
Não queiras meter-te neste casamento.
Vós sabeis.
Algum moço que não soube encarar a responsabilidade.
E, como amiga dela, quero ajudá-la a fazê-lo.
Disseste que me informarias antes que algo grave se executasse.
Não derramei sangue.
A Rainha está ótima.
Além disso, ordenastes-me que obtivesse o dinheiro o mais depressa possível.
Não seria bem-sucedido no meu trabalho, se se soubesse que mudaria de lado tão facilmente.
A Rainha não tem maneira de provar o vosso envolvimento.
Menos a alma inocente que morre na minha vez.
Se estais preocupada com inocência, escolhei alguém que não o seja.
Contratastes um mercenário para raptar a Catarina?
Não foi minha intenção ir tão longe, mas sim.
Agora, para me livrar da confusão, tenho de pôr as culpas noutra pessoa.
Já não sei do que sou capaz, para ser franca.
Mas há uma possibilidade.
Durante meses, tenho tentado descobrir qual dos homens da Catarina participaram no massacre dos meus homens no bordel.
Há algum tempo, paguei a um servo para localizar umas das prostitutas que escaparam, para encontrar alguma descrição dos homens envolvidos.
De acordo com a prostituta, um dos homens tinha uma cicatriz na bochecha esquerda da sobrancelha ao queixo.
Muitos dos homens têm cicatrizes.
Também ficou com as mãos muito queimadas depois do massacre.
Por isso é que me procurastes.
Matastes alguém no Bosque quando os pagãos vos obrigaram a escolher um sacrifício.
Era realmente tão culpado como pensei na altura?
E qual é a resposta?
Não pude evitar ver falar-vos com o guarda da Catarina.
Quereis dizer, o meu guarda.
Emprestei os meus homens à Catarina há um tempo.
Porque perguntais?
Queria empregá-lo para me ajudar a encontrar a Catarina.
O massacre da casa de putas.
Estais a tentar descobrir o meu envolvimento na chacina dos vossos homens.
Não tive nada a ver com isso.
Emprestei esses homens à Catarina muito antes de ela planear o incidente.
Estais a ameaçar-me?
Digamos que não posso permitir que nenhuma de vós diga falsidades ao Henrique quando ele voltar.
Mas a Catarina tem de aprender a ficar fora dos meus assuntos.
Presumindo que ela volte ao Castelo.
- A Lola falou nisso.
Não requereu material de caça nenhum.
Fizeste como pedi?
Não acredito.
Responde com cuidado.
Arranjareis provas do que disse quando regressardes ao Castelo.
Agora, onde está o ouro?
Está um cofre de ouro num sarcófago vazio, por baixo da abside da Igreja de Sta.
Sede rápidos.
Senhor, estão a avançar!
Deus nos salve a todos.
Onde está o Leith?
Estava atrás de mim.
O Bash achou a sua falta de interesse em material de caça bastante estranha, sim.
Ele vai deixar-me.
Estava só a ver da vossa linda noiva.
Obrigada, Kenna.
E eu vou dormir nos meus quartos esta noite para que consigas.
E a caçada?
Não.
Julião, por favor, ouve-me.
Eu quero-te a ti.
E podes sustentar-me com muito menos do que imaginas.
Quem me dera que acreditasses nisso.
Quem acreditaria nisso vindo de uma rapariga como tu?
És tudo o que sempre sonhei.
Para trás!
Quero todas as entradas do Castelo trancadas até aviso em contrário.
Esperais que acredite que não sabeis de nada?
Não, juro.
Organizai uma busca dos quartos da Hortensa e dos de Maria, Rainha dos Escoceses.
Aqui!
Certificai-vos de que enviam um mensageiro ao Duque de Guise, dizendo-lhe que o caminho está livre, mas não por muito tempo.
Depressa. A guerra estará ganha, se continuarmos em vantagem.
Também devíeis ir.
Tem de haver alguém que queiras ver novamente.
Ainda não, pelo menos.
Mas tem uma posição superior.
É um dos melhores aspetos de se ser Rei, porque, acredita, há outros que são muito menos agradáveis.
Porque não?
Porque és uma mera peça de xadrez?
Perdi bons homens, e não estou preparado para sacrificar mais, principalmente, se o puder evitar.
Romão de Médici, Vossa Graça.
Parece que estava paupérrima.
De acordo com essa carta, ela pagava grandes quantias há anos para manter o segredo.
Por isso é que ela cá veio e vos raptou.
Por momentos, o que eu pensei que me teria escapado era Maria, Rainha dos Escoceses.
Avisei-a para não implorar, para não parecer fraca.
Achais que ela organizou tudo isto?
Acho que ela é capaz de tudo, menos do homicídio da Hortensa.
É preciso tempo para uma mulher ficar assim tão dura.
Tinha quase 30 anos quando matei um inocente.
Suponho que a inocência seja relativa.
Continua.
Estou tão falido como o filho de uma família rica pode estar.
Não estava a pensar bem.
Disseste que não querias estar sozinha, que o medo te fazia querer-me ao teu lado.
Tudo o que tenho para te oferecer... Sou eu.
Com tempo.
Prometo-te isso.
Prometo.
Isto é só uma amostra.
O resto está escondido, à espera das vossas instruções.
E o corpo da Hortensa?
Enterrado em segurança, com uma carta forjada plantada nos seus aposentos.
Decapitei-a rapidamente, se isso vos trouxer paz.
Mas estou na Corte há tempo suficiente para saber como os Médicis funcionam, e como agem.
O guarda dela confirmou-o.
Troquei uma vida por outra hoje.
- Considerai-vos com sorte, por ter custado tão pouco, Vossa Graça.
Haveria uma recompensa substancial para ti, também, claro.
Segue-me.
Estes homens trabalhavam para a Hortensa, antes da sua ama perder a cabeça, e agora trabalham para mim.
Sem dúvida... Mas são os meus monstros agora.
A Ali muda de ideias e nós temos de confirmar a história dela?
Eu matei-a, Emily, e não sei se vou conseguir viver com isso.
A Shana andava a usar-nos como cobaias há meses.
Jason, porque estavas em Nova Iorque?
Estás bem?
Queres que te tragamos alguma coisa?
- Mas, Mr. DiLaurentis...
Queres que te ajude a vestir?
Não sei.
Não quero ver Polícia, nem no funeral nem no cemitério.
- Sim, mas... como está?
A questão é, "quem enterrou a mãe da Ali no jardim da Spencer?"
Não foi o Jason.
E não é a única com quem nos temos de preocupar. O Noel Kahn?
Só queria usar uma coisa dela.
Usou-o no teu funeral. Temos de ir.
Tiveram as quatro uma semana muito cansativa.
Quero que saibam que estamos muito aliviados por estarem a salvo e que é muito importante ter-vos de volta ao liceu de Rosewood.
Nós compreendemos.
Como disse aos vossos pais, a escola vai proteger-vos dos jornalistas e dos olhares curiosos.
Nós agradecemos, Mr.
Hackett. Mas o que podemos fazer é limitado, dadas as circunstâncias pouco usuais.
Preciso de saber que farão a vossa parte para limitar as complicações ao mínimo possível.
Ao menos, temos de fingir que as coisas estão normais.
Não podemos fingir para sempre.
Do género, quem bateu à Alison naquela noite e quem matou Mrs. D.
Estamos todas a pensar na mesma pessoa.
- A sério, agora lês mentes?
A Hanna encontrou um e-mail em que Mrs. DiLaurentis diz que não pode protegê-lo mais.
- Não temos a certeza.
Queres ir até Filadélfia, esta noite?
O cartão de melhoras para Mr.
Temos de ter cuidado com a maneira como olham para nós.
Ouvi dizer que andavas por aí com isto.
Disseram que foi alvejado no estômago, por isso pensei num ramo.
Ótima escolha.
Todo aquele drama, perigo e suspense.
Não seria mais entusiasmante se ela tivesse inventado tudo.
Ela disse que o Ezra está de volta a Rosewood. Desculpa.
Lamentas mais alguma coisa?
É bom ter a Emily de volta, não é?
Posso ajudar?
Porque não olhas bem para podermos seguir com as nossas vidas?
Deves ter saudades.
Por favor?
Não deixes que te apanhem a espreitar.
Nada tão... rústico.
Somos mais como os Borgia e os Medici.
Também acabaram mal.
- As pessoas são capazes de tudo. Sob a pressão indicada.
Nesta casa, há pressão para dar e vender. Porque mandaste o Toby atrás de mim?
Porque mentiste em relação a tê-lo visto em Londres?
Na prática, não há diferença entre vê-lo e saber que estava lá.
E, na prática, para quê mentir em relação a isso?
Estava a tentar manter o Wren fora disto.
Os pais estão preocupados que chegue, não vou arrastá-lo também.
E com quem achas que estão mais preocupados? Comigo ou contigo?
Está de volta ao seio do que resta da família dela.
Agora, fica longe dela e do resto da família.
Ele podia ter deixado o raio do livro de registos em minha casa.
Credo, odeio estes sítios!
Todas aquelas pessoas que não conhecia, à minha volta, a chorar... Eu a sufocar com o cheiro a flores...
Não. Peço desculpa pela espera.
Era por isso que queria dar-lhe isto pessoalmente.
Dantes, era mais fácil distinguir-nos, não era?
Triste, triste, triste. Como estás, Hanna?
Não é bom sinal.
Dizem que quanto mais tempo uma pessoa fica desaparecida, menos provável é voltar.
Estás diferente. Olha como é bonita.
Provavelmente, poriam um espaço em branco em vez de uma fotografia.
Se a Alison desapareceu mesmo, alguém tem de tomar o lugar dela.
Como assim, "se desapareceu mesmo"?
O segredo para te tornares inesquecível.
A Polícia ainda o considera uma cena do crime ativa.
E o que vai acontecer quando tirarem a fita?
O que achas de vendermos a casa?
Quando vendes uma casa, tens de informar o comprador de coisas como mofo, térmitas e cadáveres.
E tu sabes porquê. Por vezes, problemas complicados têm soluções simples, Spencer.
Cabe à Polícia decidir isso. Não é função dela mandá-los atrás dele.
Para todos.
O buraco já está escavado.
O meu terapeuta diz que se chama perturbação dismórfica cerebro-corporal pós-operatória.
Mas passa.
Sabes de tudo o que aconteceu com a Alison?
Só o que vi na televisão.
Disse à Polícia que tinha sido raptada e que a encontraram em Filadélfia.
Foi a história que combinaram contar?
Foi a história que ela contou, por isso...
E pensei que tinha sido a Shana, mas a altura não bate certo.
Tiveram notícias dela, desde que voltaram?
Não.
Então, é melhor terem cuidado, porque, claramente, ainda está à solta.
Sim, também queria ver-te.
Vi os teus vídeos.
- A minha frequência não dá para ti.
- Por seres mais alta do que eu? Não, não é pela altura, mas pelo teu rácio.
De quê?
- O meu quê? Põe-te em frente ao cacifo e toca no chão com o dedo do meio.
Levanta o outro braço e estica-o o máximo que conseguires.
Devia tomar alguma coisa?
Basta ajustares a tua frequência de braçada.
Não me vai servir. Experimenta.
Serve-me!
É melhor que não saiba.
A Mona e o Ezra sabem que não foste raptada, Ali.
Mas o Ezra não vê o mundo da mesma forma que a Mona.
O Ezra não é má pessoa, Aria.
Só é demasiado romântico.
Provavelmente, foi por isso que te apaixonaste por ele.
Não preciso que me analises, neste momento.
Precisas de mais alguma coisa?
A Shana tentou matar o Ezra e ter-nos-ia matado a todas se não a tivesses impedido.
Ainda estão à procura de uma casa para subarrendar?
Da última vez que cá estivemos, não fomos sinceras consigo.
Não me digas!
Diz que é cliente habitual e que deixa boas gorjetas.
Três pizzas, duas a três vezes por semana.
Está a alimentar um exército?
Que tipo de exército encomenda tantas pizzas sem cerveja a acompanhar?
Tenho de lhe pedir desculpa de uma coisa.
Se alguém quiser saber de mim, há de encontrar-me.
E percebi que não gosto. Acho que precisas de ver isto.
Estava naquele sítio com pouco mais de seis pessoas na noite em que a mãe morreu e nós estávamos em Nova Iorque.
Então, é inocente.
Quero dizer... Como foi parar de ser uma coisa e tornares-te outra?
Não me tornei outra pessoa.
- Tornei-me quem realmente sou.
- Sempre soubeste?
Esse carimbo significa que a tua mãe escreveu isso duas horas depois da última vez que alguém a viu naquela esquadra.
Não acabou de o escrever.
Nem inseriu o endereço para onde pretendia enviá-lo.
- Talvez tenha mudado de ideias.
- O que a levaria a fazer isso?
Por isso, ela desligou o computador, saiu de casa, e foi dizer a alguém que a Ali estava viva e que as coisas estavam a descambar mais rápido do que alguém podia corrigi-las.
E se conseguiu? Talvez essa pessoa, a pessoa para quem ela estava a escrever, que ela não podia proteger mais, tenha sido quem a matou.
Há um ditado que se houve muito nas reuniões,
"Queres ter razão ou queres ser feliz?"
- Tivemos medo que morresses, Ezra.
- Também eu. Fico contente por estares vivo.
O que estás aqui a fazer, Alison?
Com isso? A Aria deixou-me lê-lo.
- Encontraste? Tudo não.
Se houvesse mais alguma coisa, a única coisa que me impediria de o queimar era a possibilidade de vir a ajudar a Aria, se ela me deixasse.
Então, é bom que o guardes num sítio seguro.
Sinceridade a cem por cento?
Tenho de manter um nível consistente.
- É verdade, não é?
Tu não me ajudaste. Mudaste-me.
Fizeste-me pintar o cabelo, usar as roupas dela, fizeste-me andar e falar como ela...
E em que momento é que te recusaste?
- Um obrigado por quê? Se não te tivesse transformado numa Ali, onde estarias agora?
Continuaria a ser eu.
E quem se lembra dela?
Nem mesmo tu.
- É uma loucura. Como sabes, a loucura aqui é sempre a escalar.
Não fariam nada quanto a isso, pois não?
É uma pergunta interessante. Vou pensar e depois respondo-te.
- Mas podia ter ido outra pessoa.
- Não. Não é bem assim.
Sim, preciso de saber que não aconteceu.
Não posso esconder-me no quarto para sempre.
Mesmo que continue assustada, tenho de sair, senão nunca mais saio.
Mas conheço esta cidade melhor do que qualquer agente.
Se quiser, consigo sair.
A minha mãe sabe que estás aqui fora?
Não temos discutido.
- Já passámos essa fase. - E isso faz de nós o quê?
Andamos na mesma escola, fomos colegas de equipa e talvez possamos ser amigas.
Sou bastante convincente.
E quando chego ao teu alpendre, esqueço-me de tudo.
A única coisa que consigo dizer é que te amo.
Como se ao dizê-lo da maneira certa, consiga corrigir as coisas.
Como se o ouvisses de forma diferente desta vez e tudo fosse ficar bem.
Onde estavas a estas horas, rapazinho?
Combinado. O mundo é um local deplorável quando tenho de esconder que comi sal.
Quem estava a tentar proteger?
E porque sentiu de repente que tinha de parar? Era porque a Alison estava viva?
Para quem estava a escrever isto?
Deixa-o em paz.
- Estamos a conversar.
- Sei qual é a tua ideia de conversa. Não te preocupes.
Não podes mentir em relação a uma coisa que desconheces.
Ouvi bater à porta e pensei que talvez fosses tu.
Sim, estava a pensar o mesmo.
Ouve... Ezra, não vim aqui só para te avisar em relação à Alison.
Como posso ajudar-te? O mesmo tom de loiro?
Está na altura de mudar.
A cidade está aterrorizada há duas semanas, com quatro homicídios e uma criança desaparecida.
As escolas são como mausoléus, estão a ficar vazias porque os pais mantêm os seus filhos em casa.
Ninguém está disposto a falar.
E nós sabemos que, Embora não tenha sido confirmado, possivelmente um detective da polícia de Júpiter está desaparecido há dois dias.
Trataram do corpo como combinamos?
Quem é o dono deste... Show de aberrações?
Não temos nada a esconder.
Não posso deixar que verifiquem o lugar sem um mandato.
Os meus monstros valorizam a privacidade.
Podem ver tudo O que temos a oferecer... Ao assistir ao espetáculo.
Esta cidade irá parar durante a noite até que se capture o assassino.
Ou será pacientes?
Você esperava que elas morassem lá?
Queremos obter depoimentos dos envolvidos no homicídio.
Senti o cheiro a uísque.
Somos alvos fáceis, não somos?
Calem-se!
Nunca matei ninguém antes.
Eu queria proteger-nos e acabei a criar uma série de problemas.
Ele chamou-nos aberrações.
Odeio essa palavra.
Nem melhor, nem pior, apenas... Só pessoas normais.
É isso que temos que fazer. Deixar que nos conheçam.
- Foi o que pediu, escargot.
Este menino dá-me nervos.
Ainda tenho pesadelos sobre o fiasco com a miúda doente.
Mas e quanto a um neto?
- Nunca! Os bebés são muito chatos.
Não é o nosso mundo, Dandy.
Vens de uma longa linhagem de pessoas finas, geração após geração de requinte.
Onde vais?
Não sei. Talvez São Petersburgo, onde há a verdadeira pipoca doce, não aquele papelão vendido no Espectáculo das Aberrações.
Vamos brincar, ao que tu quiseres!
Encontrei algumas daquelas partes atrás do armazém.
Havia pele e dentes. Os vizinhos passaram o dia todo à procura do gato deles.
Ele só está chateado.
- Fala por ti.
Aqui, cantamos pelo nosso jantar.
Alguém que eu conhecia.
Por favor, diz-me que isto é uma pausa para descansar.
Este anúncio já tem alguns meses.
Tivemos que fechar o nosso projecto no Centro-Oeste antes que pudéssemos vir para cá.
Estavam com os Irmãos Giuseppe de Chicago?
Nos últimos seis anos.
Dell Toledo, O Homem Fortíssimo.
Provavelmente já ouviste falar.
Aqueles Irmãos Giuseppe nunca entenderam isso.
Faziam-na cometer alguns actos de animais.
Eu não suportava o cheiro daquilo.
Por isso peguei nas nossas coisas e tirei a minha miúda de lá.
Achei que nunca ia conseguir fazer isto com uma mulher.
Não há homicídio sem um corpo.
Nós, as aberrações?
Três tetas. Partes de menina e um brinquedinho.
Sou uma hermafrodita desenvolvida.
Coloca isso no teu cartaz.
Tens a minha palavra.
Eu não poderia pagar um casal de renome como vocês.
Somos uma raça em extinção.
Se nos dispensares, não teremos para onde ir.
Mostra-me as tuas mãos. O que queres?
Mãos fortes.
Calejadas.
Talvez este lugar precise de uma presença masculina.
Pago bem por isso.
Não é mau, mas as crianças adoram esses prémios que vem na caixa.
Isso é porque eles não provaram isto!
Realmente acredito que pertenço a este lugar.
Venho a pensar na minha vida e no que eu quero.
Este é o lugar perfeito para mim.
A menos que tenhas pernas de pônei nessas calças ou um segundo pênis...
O que estás a ver não é quem sou por dentro.
Sou um de vocês.
Vou provar isso.
Com isso, estarias a salvar a minha vida.
Sabes o que eu daria para ter umas mãos como as tuas?
Ser capaz de tocar numa miúda sem a assustar?
Pelo que parece, tens o mundo nas mãos.
Por isso volta para a tua mansão e agradece a Deus por tudo o que tens.
Odeio este lugar.
Odeio esta casa.
Disparate, só precisas de companhia.
Talvez um novo amigo.
Ethel, estás bem.
Como vai a barba?
Pensei que já estivesse grisalha.
Jimmy, quem?
Vou-te salvar de muito sofrimento.
Nunca mais quero ver-te.
E, com certeza, não vim por ti.
Sou casado agora.
Não podes diferenciar uma mulher de um traseiro de cabra.
Queres mesmo falar assim com o teu novo patrão?
Nunca serás o meu patrão.
Só lhe lembrei que a segurança aqui é precária.
Não iriam querer nada a entrar ou a sair daqui.
Por favor, chega.
Achei que tinhas dito que podias cantar.
Vou encontrar outra coisa para vocês fazerem.
O quê?
Por favor, sra. Elsa.
Aquela senhora conseguia atirar bolas de ping-pong de dentro da...
- É verdade.
O que quiseres.
Canta para mim.
Quando a lógica enfraquece e a imaginação sai para brincar.
A noite permite que as estrelas brilhem, e nós viemos à vida.
Palhaços e bonecas.
Ela é a tua chefe.
Nenhuma mulher é minha chefe.
Porque não vamos lá fora e nos acalmamos?
Teremos pessoas pagantes nestes bancos amanhã!
O espectáculo começa às 15h.
Este homem será um problema.
Brynner era extraordinário.
Tens razão, claro.
Fantoches são o primo pobre de performances ao vivo.
Gosto de fantoches reais, como tu.
Diverte-me, palhaço.
O teu silêncio é provocativo.
Mas tens que fazer por merecer o teu pagamento, palhaço.
Anda!
Pega num brinquedo e mostra-me o tipo de palhaço que és.
Com licença, senhora?
O que queres?
Guardanapos no colo.
Eu tenho a certeza que ela adorava ir ver o espectáculo.
Diz na entrada que o Jimmy te convidou.
Estamos prontos para pedir.
O que quer?
O bife à Salisbury parece uma boa opção.
O que queres, Pepper?
Bolo de carne.
- Com licença.
Isso não é teu.
Deixa-me adivinhar.
Isto foi ideia tua.
- Mas essa comida não é dele.
Tenho que levar esse prato. Não toque na miúda!
Ela ia deitar fora.
Assim?
Eu tenho o direito de recusar serviço.
Eu disse vamos.
Tenta assim.
Nunca vamos sair.
Agora temos uma hipótese.
Prepara-te para correr.
Aquele palhaço é louco!
Palhaço, olha só o que trouxe para ti.
Não me podes levar de volta! Terás que trancá-los de outra forma se nos quisermos divertir.
A entrar assim na tenda de uma mulher?
Imagino que te refiras ao nosso Homem Fortíssimo.
Ele está a colar cartazes do matinê por aí mesmo que tenhas dito que não?
Talvez seja melhor.
Ou mantê-la junta.
Se o assassino desta cidade não for capturado, as pessoas procurarão bodes expiatórios.
Acho que é bom ter um homem forte entre nós.
Ele ia levar as gêmeas, Elsa.
Ameaçou expulsar-nos da cidade, ou pior.
Não só a mim.
Viste o que ele te fez?
COM AS ESTRELAS ELSA MARS E O ESQUISITO Ele precisa de se ir embora.
Então preparem-se, senhoras e senhores. Hoje, pela primeira vez, terão o privilégio de ver um acto de canto e dança da nossa mais nova atração principal!
Senhoras e senhores, da terra exótica de Sião, as Espetaculares Irmãs Siamesas!
Temos um mandato para procurar por evidências do desaparecimento do Detective Robert Bunch.
Fundamentado em quê, agente?
Recebemos uma denúncia anónima.
Temos motivos para crer que ele foi morto aqui.
Calma aí, amigo.
Já fomos informados do bom rapaz que você era - pela polícia de Chicago.
- Estou a dizer que não vão encontrar nada.
Ninguém se mexe até vasculharmos as tendas!
Revirem este lugar!
Os polícias nunca encontrarão o que deixaste na minha auto-caravana.
É o distintivo do Detective Bunch.
Leva essa aberração à esquadra.
Gostas de abusar de crianças, seu maluco?
Soube que encontraram o dono da loja de brinquedos sem dedos.
Vim dar-te os parabéns pela actuação de hoje.
Eles gostaram dela, não de mim.
Está a falar enquanto dormes?
Meu anjo.
O que te parece que estou a fazer?
Não tiveste nada a ver com aquilo.
A polícia não tinha o direito de fazer aquilo contigo.
Eu só queria que ele fosse embora.
Eu preciso de lhes contar.
Ele não é forte.
Ele é estranho, só.
Contar o quê?
Não posso perdê-lo.
Acredite, Gloria. Nem estou a pensar nisso, mas, pelos vistos, a Gloria está.
O Dandy sempre foi uma criança obstinada.
Às vezes, pensava nele como um estrangeiro.
Um rapaz aristocrata cheio de elegância, que desempenhava o papel, mas não entendia a linguagem.
Para ele, as palavras tinham outro significado.
Sobretudo, a palavra "não".
"Não" era uma afronta.
"Não" era um grito de guerra.
Eu sabia que ele tinha de conviver com crianças.
O rapaz nunca aprendera a brincar.
Ele encontrou o companheiro ideal. O filho do jardineiro, Emil.
Um menino lindo.
Eles passeavam pelo jardim, felizes como palhaços.
Eu descontraí. Pensava que a minha vigília era desnecessária.
Um dia, o rapazinho desapareceu.
Procuraram-no em todo o lado.
Gloria, houve algum incidente recente...
...que lhe causou esta ansiedade pelo seu filho?
É só intuição materna.
Parece que foi um animal.
Deus pôs a Sua própria luz naquele pequeno anjo.
Vamos chorar a morte dela.
Uma verdadeira Joan Fontaine. Já a vi conquistar uma plateia, mas nunca representou tão bem como esta noite.
Agarrar-se ao vestido ensanguentado foi um belo toque.
Como te atreves? Ela era a minha mais preciosa.
A Elsa só quer saber dos aplausos.
Desgraçado de quem lhe roubar as atenções.
Ouvi essas histórias... Mais de dez vezes, Elsa.
Quando saía daqui à noite, eu só... Sentia que perdia algo.
Agora, já sei.
Quem sou eu, se não a vossa salvadora?
É assim que agradeces?
Mas não me roubem o estrelato."
E as gémeas?
- É uma ótima solução. A Elsa nem pestanejou.
Morri quando a ouvi dizer isso.
Matou-me naquele instante.
Foi uma forma de expressão.
Mas serei julgada pelos meus atos, não pelas minhas palavras.
Nem pense.
Não, eu garanti que elas estariam seguras longe de si.
Sim, queria que elas desaparecessem.
Mas nunca magoei ninguém.
Mas, para mim, a morte seria preferível.
E não suportarei mais os teus insultos e loucura!
Eu amo-vos porque vos entendo.
Não sabes nada sobre mim.
Um soldado jovem e generoso encontrou-me e levou-me ao meu salvador.
Ele chamava-se Massimo Dolcefino.
Ele ficou famoso na Primeira Guerra Mundial, quando as granadas se tornaram o grande terror que arrancava os membros aos soldados.
Porque me escondeu isto?
Sentia-me humilhada, envergonhada.
Não percebes como é profundo? Ethel...
Guarda a arma. Não.
A cortina cai esta noite. Acha que vão encobrir o teu crime?
Também me partiu o coração, Elsa.
Eu amava-a. Dediquei-lhe a minha vida.
Eu defendi-a.
- Ele vai sobreviver.
Deixei-lhe uma carta na caravana.
E o resto dos nossos filhos?
Para todos nós. Já ninguém é inocente.
Então, que seja.
Um último copo para a viagem?
Vá lá.
Nunca bebemos juntas, pois não?
Lamento, não irá para Hollywood, Elsa. Então, tu não irás comigo.
- O que aconteceu?
Estamos a tentar perceber isso. Eu estava na floresta a colher flores para o túmulo de Ma Petite.
Como assim?
- É por isso. Este acidente vai encobrir uma série de pecados, todos seus.
- Isto não é teatro! É exatamente isso.
É um truque de magia. Temos de desviar as atenções para a ilusão resultar.
É minha cliente. Tenho de a proteger e à sua carreira.
Está escrito nas estrelas que será uma estrela.
Olá, Mrs. Mott.
Vim ver a minha mãe.
A Dora foi comprar abóbora.
Tu entendes, querida.
Hoje em dia, a única maneira de obter uma boa abóbora é ir até Homestead, aos Klingmans.
Aquele furacão horrendo destruiu a quinta dos Tabernathy, em Pompano. Desde então, é impossível comer abóbora daquela região.
A minha mãe foi comprar abóbora?
Eu espero.
Um pneu furado... Uma torneira a verter...
A mãe sabia consertar tudo.
Ela era famosa por contar piadas sujas.
"Também não és ninguém?
Ela era forte e divertida.
Ela não precisou de um homem para cuidar dela ou do filho.
Ela sempre foi uma sobrevivente.
Ninguém lhe deu nada de mão beijada.
Sei que todas sabem do que estou a falar.
Achas que a justiça vai fazer alguma coisa?
- Vou dizer-vos uma coisa.
Aquela rapariga é cada uma de nós. Nunca mais.
Quem está comigo?
E esta? Essa é fácil.
Estou aborrecido.
Qual é a minha pontuação?
A mãe disse que queria avaliar o meu QI.
Precisamos de mais do que uma visita para isso.
Gostaria de vê-lo duas vezes por semana.
Li, na "National Geographic", sobre os nativos de Papua-Nova Guiné.
Entravam em guerra com uma tribo vizinha e, quando venciam, os vencedores comiam os melhores guerreiros, o curandeiro e o chefe daquela tribo.
Diga-me... Acha que é possível tirar o poder a alguém comendo-lhe a carne?
Ou bastará tomar banho no sangue da pessoa?
Mentiu-me, mãe.
O Dr. Feinbloom não queria avaliar o meu QI.
Ele só queria ouvir-me falar. - Não volto lá.
Fazemos um acordo, mãe.
Eu volto ao Dr. Feinbloom.
Na verdade, até vou lá um mês inteiro.
Mente muito mal, mãe.
Ela sabe que as suas histórias parvas são falsas.
A Regina quer mandar-me para a cadeira elétrica.
Não é lindo?
Pareces muito infeliz.
- Isto é terrível.
Moramos no Upper East Side, passamos o verão em Bedford.
Desprezo cada minuto dessa vida.
Pareço uma debutante?
Então, mandaram-te para cá para emagreceres.
Devia ver a minha mãe no jantar de Ação de Graças.
És uma hedonista, uma amante do mundo físico.
Tomamos conta dos nossos.
Tu.
As minhas irmãs.
Não tenho fome.
Todas as mulheres aqui cuidaram de ti.
Ensinei-te a cativares o público e a seres um líder, mas é óbvio que falhei.
Só diz balelas.
Como pôde faltar ao funeral?
Esta é a Barbara.
Mas dei-lhe o nome artístico de Ima Wiggles.
Vem, querida.
Muito gosto.
Não nos serves de nada sem a tua gordura.
Sabes... É assim que funciona.
A tua mãe vive, porque o espetáculo continua sempre.
Vieste tarde.
Esta festa acabou.
Estou farto de dizer isto, Elsa.
Este mundo está a morrer e nem todas as mulheres gordas e raparigas lagarto vão mudar isso!
Eu estou a tentar ajudar!
Olha para ela.
É perversa, Elsa.
Esta torta é divinal. Come, querida.
- Não.
Não existe Deus. Tu és prova disso.
Esperem, esperem!
Suzi!
Parem!
Sai daqui.
É só para mulheres aberrantes.
Ser mulher aberrante é isto?
O que sabes disso? Se fizeres isto, vais mudar.
Vais abdicar disso por ele?
- Assim, ele ganha.
- Olha para ti.
Uma branquela bonitinha. Não sabes como é viver sempre à parte, a veres de fora tudo o que nunca poderás ter, porque eles assim o dizem.
Perdi a minha oportunidade.
Eu sou a Incrível Rapariga Lagarto.
Podes viver só porque eu o permito.
Se te aproximares de mim ou dos meus, seja lá quando for, eu mato-te.
Não sei quando voltamos. Não me parece sensato, Mrs. Mott.
Céus, não. O Dandy parece forte, mas ele é muito frágil.
Obrigada, doutor.
Não vamos precisar mais dos seus serviços.
Se sou desequilibrado, a culpa é sua.
A Dora contou-me tudo quando eu tinha cinco anos.
O seu pai perdeu tudo da crise de 1929.
A mãe faria de tudo para voltar a ter uma casa destas, até casar com o seu segundo primo.
Eu amava o teu pai.
Eu nasci de um pecado mortal.
A mãe sabia o que o pai fizera àquelas meninas.
Sabia os riscos de ter filhos com o seu primo.
Não vou para a Europa.
Não vou a lado nenhum consigo.
Como posso estar com uma mulher que me odeia tanto?
Até a loucura.
Não tenho mais amor para dar.
Tu esgotaste-me.
Está na altura desta loucura acabar.
Para quê?
Primeiro, devias tomar conta de tudo.
Não podes fazer isso desmaiado atrás da roda gigante ou a choramingar aqui.
Pareces uma velha rezingona.
Sou a rapariga que se apaixonou por um líder!
Tens de comer alguma coisa.
Ouve-me, Jimmy.
Não fizeste nada de mal.
Achas que podias ter salvado a tua mãe, mas esquece isso, querido.
Tu não percebes nada.
Está bem. Obrigada por esclareceres tudo.
Ainda estás aqui?
Estou.
Gostava de saber como nos encontrou.
É difícil ignorar um trilho de cadáveres.
Devem estar muito orgulhosos.
- Mas encontraste-nos. Com a graça de Deus.
Significa que estamos quase a completar a nossa missão.
Exterminar famílias e assassinar crianças. É essa a vossa missão?
Sofremos por todas as vidas que tiramos.
Mas é a vontade de Deus, para salvar as almas de tantos...
Não sei em que Deus acreditam, mas vocês são um bando de tarados.
Diz-se sempre isso sobre quem altera a ordem.
Quem te enviou?
Por que razão não perguntas ao teu Deus?
Parece que Ele tem todas as respostas.
Não te digo, filho da mãe.
O sofrimento faz-nos ver a luz.
Peter, onde estás?
É um grande dia para ti.
Acabei de rever os resultados da tua última sessão. Tenho o prazer de dizer que a tua taxa SED indica uma forte reação dos eritrócitos monoclonais.
Depois do último tratamento, hoje, a tua carga retroviral de upir será tão baixa que não a conseguiremos detetar.
Não terás mais sintomas e a fome desaparecerá.
- Qual é o problema?
Este é um momento crucial.
Se não terminares o tratamento, os fragmentos mais virulentos e resistentes do retrovírus ocuparão o vácuo microbial e multiplicar-se-ão sem controlo, voltam a ligar-se ao teu ADN e causam mutações imprevisíveis com resultados potencialmente catastróficos.
Será praticamente impossível erradicá-los.
Todo o nosso progresso, todo o teu sofrimento terá sido em vão.
Só temos de te preparar.
Não, não, não, não são para comer, pateta.
Fizeste isso?
Diga-me assim que o Sr. Godfrey estiver livre.
- Que diabo fizeste agora?
- Fiz muitas coisas.
- Podes ser mais específica?
- Talvez me possas dizer por que razão a Barbie que criaste lá em baixo faz de conta que é minha filha!
Repliquei a consciência da Shelley e inseri-a numa hospedeira perfeita.
Estou a dar-lhe a oportunidade de ter a vida que nunca teve. Uma vida livre do ridículo e da perseguição.
Não tens o direito de fazer experiências com os meus filhos!
Deixa-te de tretas, Olivia!
Tens o instinto maternal de um aracnídeo.
Não finjas que te importas com a Shelley.
Como ousas pôr em causa o que sinto pela minha filha?
Quando ela era bebé, não suportavas pegar-lhe.
Quando ela desapareceu, ficaste aliviada.
Nem conseguiste esconder a expressão de repulsa quando ela voltou.
- Isso é uma mentira horrível.
- O Roman tinha razão.
A única coisa que amas como mãe são os teus próprios desejos egoístas.
Diz-me por que razão vieste até cá.
Estou a morrer.
- Como falámos...
- Criaste vida num laboratório.
Por que razão não podes usar esse processo para salvar a minha?
Olivia, são duas coisas diferentes.
O ADN de um upir não é compatível com o sequenciamento genético.
Mas alimentei-me das tuas experiências falhadas e elas nutriram-me.
Não seria lógico pensar que a tua criação perfeita não só me nutriria, como me rejuvenesceria?
Estás desesperada, Olivia.
Por que motivo pensarias em tal coisa?
O que devo fazer? Desistir e morrer?
Andaste a falar com a Dra. Zheleznova-Burdukovskaya?
De qualquer forma, tens o melhor oncologista.
Na verdade, falei com ele sobre um novo tratamento que é promissor.
A extração de uma enzima encontrada apenas em sementes da família da zingaba.
Substitui nutrientes em células cancerígenas por calorias vazias.
Comida reles, basicamente. Permite que o teu corpo reabsorva o cancro e o processe através do trato digestivo.
Continua com o tratamento e descansa na certeza de que cada dia traz novos milagres.
Obrigada pelo incentivo.
- Estou aqui para ajudar.
- Claro que estás.
Mãe, olha para o teu filho.
Depois de hoje, a imundície com que me infetaste desaparecerá.
O momento de ter dúvidas já passou.
- Ele é do meu sangue.
- Ele é o seu inimigo. É a causa do seu sofrimento.
Banha da cobra, totalmente desacreditado.
- Porquê?
- Por nada.
Isto é para si.
Suplemento de combate.
Aceite o dinheiro e o conselho que me deu.
Saia desta cidade.
Não há aqui nada de bom para ninguém.
Obrigada.
E o que vai fazer?
Antes que enlouqueça.
Está a fazer a coisa certa.
Fui treinado para acreditar que os monstros eram mitos para lidarmos com os medos do subconsciente.
Agora, descubro que dormi com um deles durante vinte anos.
- Tenha cuidado consigo, Norman. - Sim.
É tudo o que tenho.
Farei os preparativos necessários.
Ele vai ter de vir comigo por uns tempos.
- O que lhe vais fazer?
- É melhor que não saibas.
Pense bem, Norman.
Distraiu-me com o dinheiro para poder escapar e matar a namorada?
- Do que está a falar?
- Acha que não sei quando alguém está a tentar enganar-me?
Agora anda a seguir-me?
Do consultório, até à loja das armas, até aqui.
Decidiu usar balas dum-dum?
Sabe o que ela é. O que ela fez.
Se a matar, a Polícia vai prendê-lo.
Não pense, nem por um segundo, que eu não deponho contra si.
Ela destruiu a minha família.
Está um dia lindo.
O crime premeditado dá homicídio doloso e pena de morte.
Tem de se ir embora.
Ou o quê?
Também me mata?
Dê-me a arma.
Digam àquela cossaca traiçoeira que venha falar comigo!
Não tens tempo para dormir.
Ainda temos muito que fazer.
Prata líquida.
É uma das poucas coisas que matam demónios como tu.
Acredito que o teu povo lhe chama "mercúrio"...
Sabes quantos termómetros tive de partir para encher isto?
Há uma palavra na língua cigana para este tipo de dor.
Eu devia estar a pensar numa palavra diferente.
Por que razão estás disposto a sofrer tanto para proteger uma criança que nos destruirá a todos?
Estás tão louco que não vês o que estás a fazer, a soltar o Inferno na Terra?
Ambos queremos a mesma coisa. Acabar com a matança.
Mas tu tens a chave.
Diz-me onde está o demónio.
"Um olhar vazio e impiedoso como o Sol. Enquanto em seu redor, a escuridão cai novamente.
Mas eu sei que 20 séculos de sono pesado foram transformados em pesadelos por um berço de embalar.
Vamos dar-lhe tempo para organizar as ideias.
- A detetive gira.
- Manda-a entrar.
O que possa fazer por si, menina Padilla?
Acabei de impedir o Norman Godfrey de assassinar a namorada.
- Isso é uma acusação grave.
- Sabemos que ele tem boas razões.
Meios.
E, quando apareci à porta de casa, estraguei-lhe a oportunidade.
Tem licença de porte de armas, não violou nenhuma lei.
Não posso pô-lo em prisão preventiva sem um mandato do tribunal.
Pode pressioná-lo.
Estava a escrever um relatório sobre a nossa conversa do outro dia.
Agente, venha cá um minuto.
Aonde quer chegar com isso?
Prenda a menina Padilla.
Invasão de domicílio e suspeita de arrombamento.
A sua amiga detetive passou na esquadra hoje.
Ela matou a minha irmã.
Lamento.
Vim para esta cidade para encontrar o responsável.
E agora quero apanhá-la.
- Por que razão não o fez já?
- Ela suspeita que ando atrás dela.
Vê-me ao longe.
Mas confia em si.
Filho da puta!
Vais morrer!
Merda.
Atende, estúpido!
- Explico quando te vir.
Vai já para lá.
Como está a minha menina?
- O que estás a ler?
- Tenho boas notícias.
Isso significa que há uma nova Shelley.
Que já não precisa de ter medo.
Obrigada.
Estamos prontos para avançar para a fase três.
Está na hora de este corpo ser eliminado.
Estou pronta.
- Mais alguém sabe?
O que achas que vais fazer com a tua nova vida?
Vou vestir um biquíni e aprender a surfar.
Então temos de ser rápidos.
Quero ver a minha mãe primeiro.
Mãe?
Ainda não me habituei a ouvir-te falar.
Não me habituei a mover os lábios e a ouvir palavras a saírem deles.
O Dr. Pryce disse que era fisiologicamente impossível.
Todos cometemos erros, mãe.
Devia ter feito mais para te ajudar.
- Quero pedir desculpa.
- Porquê?
Ter uma filha como eu deve ter sido muito difícil.
Olhares para mim todos os dias e sentires-te culpada e responsável.
Eu percebo por que razão querias manter-me escondida.
Amaste-me como pudeste.
Amar... não é algo que eu saiba fazer.
Choraste quando ele apareceu no palco.
Esqueceu-se de dizer "lata de óleo" e ficou para ali parado.
Vi como o tio Norman olha para ti.
Dava tudo para alguém olhar para mim assim.
Só uma vez.
Fui muito egoísta.
Encontraste o amor.
E, neste mundo, isso é uma coisa boa.
Podemos recomeçar?
Vai ser melhor desta vez, prometo.
Adeus.
O Dr. Pryce pediu-me que lhe desse algo para as dores durante o procedimento.
Já volto.
Que todos os meus inimigos virem cinzas.
Abre o raio da porta.
Agora!
Se disseres a alguém que estou aqui, ponho-te a cabeça numa estaca.
- Onde está o meu filho?
- Foi-se embora.
Não faço ideia do que estás a falar.
Não preciso de ser esta pessoa, eu.
Olivia, temos de falar sobre a tua predileção pelo Merlot.
Não é o Merlot, Johann.
Estive a beber do cálice da vida.
Fica com a tua experiência tola.
Eu escolho o Norman e a felicidade para os meus filhos.
Prefiro morrer com um tumor maligno do que continuar a viver como um.
Ele está lá dentro.
Podes dizer-me se ele vai ficar bem?
O que te posso dizer é que, quando o trouxer de volta, o vargulf terá sido expulso.
O que não posso dizer é se ele estará vivo ou morto.
Mas, se não for feito, haverá mais mortes.
- Quem é este?
Quantas vezes te transformaste contra o ciclo?
Um presente do meu pai.
Ele transformou-se nas luas erradas.
A expressão nos teus olhos é igual à que ele tinha.
O teu corpo está a deteriorar-se.
- Fora daqui!
- Estamos a tentar ajudar-te.
Desculpa.
A dádiva que recebeste foi corrompida.
Não temos muito tempo.
Deixa-me ajudar-te.
Vocês não deviam estar aqui!
- Que diabo se passa?
- Sim, mas...
Corta-lhe a cabeça.
- Onde estão a Miranda e a bebé?
Está tudo bem, amor.
Não vou deixar que nada te aconteça.
- O que estás a fazer?
- Tenho de ver se ele está bem.
Por favor, não, eles matam-te!
Por favor, não me deixes!
Pega na criança!
Deixa-a em paz, filho da mãe.
Louvado seja o Senhor.
Vocês estão bem?
Ele começou a sangrar.
Gosto tanto de ti.
Ela também gosta de ti.
És o pai dela.
- Por que razão não se transforma ele?
Afastem-se.
Peter, sou eu.
Vais matá-lo.
Não sabia se ia aparecer.
Vamos acabar com isto.
Ainda pode ir embora e não sujar as mãos.
Mas, depois de entrarmos nesta porta, não há retorno.
Deve haver algo que possamos fazer, alguém a quem possamos levá-lo.
A única pessoa que conhecia está morta na outra sala.
Só morrem decapitados ou cremados.
A cremação destrói qualquer prova.
Vamos jantar e ver um filme, amarro-a a um poste e incendeio-a?
Quero que apunhale a Olivia no coração.
- Mas pensei que tivesse dito que...
Credo.
Só terá uma oportunidade.
Aponte abaixo do esterno e torça a lâmina na direção da coluna.
Sou médico. Sei onde fica o coração.
Então mostre-me.
Ainda bem que é psiquiatra e não cirurgião.
Mais abaixo e puxe para cima.
Outra vez.
Outra vez.
Por favor, perdoa-me.
Trânsito congestionado na 10, para lá de Clearview.
É melhor evitar a área.
Obras continuam a causar problemas na 90, conte com filas...
Tudo bem, queridos?
Estou a morrer de fome.
O Dr. Spivak disse que não temos riboflavina suficiente na nossa dieta.
E não vejo folhas verdes e escuras.
Como estamos todos hoje?
- Bem.
- Sim, bem.
Ia morrendo de medo.
Não tinha um pesadelo assim desde pequenina.
Malta, estamos no séc. XXI, está bem?
O que quero dizer é que não temos de nos passar.
Isto só é esquisito se acharem que é esquisito.
- Que diabo foi aquilo?
- Não faço ideia.
- Ela até viu a máscara.
- O que há com a merda da máscara?
- Podia ser vergonha.
Quem não teria vergonha de fazer aquilo?
- Ela pode ver algo que nos escapa.
Não vai? Talvez ela nos pudesse ajudar a encontrar o miúdo. - Evitar que mais alguém se magoe.
- Ela pode magoar-se.
Falamos-lhe dos sonhos e onde é que paramos?
Ela acaba por descobrir o que somos.
Eis o que eu sonhei ontem.
E isto foi o que apareceu quando pesquisei a imagem no Google.
Vitrais feitos por um homem chamado Frank Bannister.
Este é o estúdio dele.
É melhor ir antes que seja tarde.
Disse-me que falasse consigo quando tivesse um sonho.
Lamento saber.
Estou muito ocupado a procurar o culpado. Por isso, ir à caça aos sonhos está mais abaixo na minha lista.
Há uma família algures que está prestes a levar com uma verdadeira tempestade!
Podia fazer alguma coisa, impedir que aconteça, apanhar os assassinos.
Não sou só eu.
- O Roman também sonhou.
- O Roman Godfrey?
O miúdo de Toronto que morreu... O Roman também sonhou.
E antes disso, no parque de caravanas?
Foi quando percebemos que tínhamos os mesmos sonhos.
- Avisei-te para não me esconderes nada.
- Estou aqui, não estou?
- Eu vou consigo.
- Tu ficas fora disto.
Estou metido nisto, quer queira quer não.
A última coisa que preciso é de um médium com cadastro.
- Tem de me ouvir...
- Queres ser preso por interferires numa investigação policial?
O que fazes aqui, Olivia?
Não tens nada a fazer neste prédio e precisas de um passe da segurança para vires cá abaixo.
O que estás a fazer?
A deixar o Pryce sugar-te os poderes porque estás aterrorizado?
Bolas.
Disse-lhe que não queria uma sessão de terapia familiar.
Ainda bem que estás bem!
Tive saudades tuas.
Acabaste de...?
Sim.
Diz qualquer coisa.
Roman.
Repete.
Roman, pareces cansado.
Perdi muito sono por tua causa.
Tudo ficará melhor agora.
Olá, mãe.
Olá, querida.
O que aconteceu?
Onde estiveste?
Tanto para contar.
Queremos ouvir tudo.
- Estou atrasado para o trabalho.
- Dormiste com ela outra vez.
- Não percebes.
Não temos problemas uns com os outros.
Espera...
Eu não queria que ninguém se magoasse.
- Eu estava só...
- Ele não se podia defender.
Fizeste o que tinhas a fazer.
- Têm de ajudar o Jason.
- Ajudaremos.
Foste muito corajosa.
Estou orgulhosa do que fizeste pelo miudinho.
Sei que nem sempre fui efusiva.
Culpa da minha educação europeia, sem dúvida.
- Ela é minha filha.
- Não deixarei que te aproveites dela.
- Só quero consolá-la.
- Queres enganá-la!
- Ela já foi.
- A Shelley precisa de descansar.
Há sete meses que não vejo a minha irmã.
Pensa na angústia mental por que ela passou.
- Por causa da Olivia...
- Vocês são os dois tóxicos.
A Shelley está mal alimentada, desidratada.
Tem ferimentos de bala que não sararam devidamente e causaram uma infeção tão grande que lhe destruiu o sistema imunológico.
Foi por isso que a fosforescência desapareceu.
E tem cortes nas costas.
O que ela precisa, ainda mais do que cuidados médicos, é de um período de recuperação psicológica. De um ambiente tranquilo longe de gente aos berros na rua e da vossa interminável disfunção familiar.
Nem imaginas como me perturba que sejas responsável pela paz de espírito da minha irmã.
Tenho tomado bem conta de ti, não tenho?
- Ninguém significa mais para mim neste mundo do que aquela miúda.
Pelo menos, temos uma coisa em comum.
Mais uma coisa.
É essencial que não digas a ninguém que a Shelley está aqui.
Não sou idiota.
- Tens de descansar, sim?
O Pryce diz que tens de descansar.
Lamento que tenhas de voltar para a mesma porcaria com a Olivia.
Ela está diferente.
Não, não está.
Não vou deixá-la infiltrar-se outra vez, está bem?
É muito stress para ti.
Farei o que for preciso para a tirar das nossas vidas para sempre.
Desculpe o atraso.
Homicídio duplo. Buffalo, Nova Iorque.
A única coisa que disse sobre o responsável foi que a mulher tinha cabelo escuro.
- Por que razão está a mostrar-me isto?
Introduzi as impressões digitais da Olivia na base de dados e corresponderam a este crime.
Conseguiu as impressões digitais à Olivia?
Isto aconteceu em 1965, pelo amor de Deus.
Introduzi-as cinco vezes.
Um amigo na CIA conferiu, para excluir erros informáticos.
Sabe melhor do que ninguém o que se passa na Torre Branca.
Esta... esta testemunha... - Ainda é viva?
- Mora em Buffalo.
Vamos falar com ela.
Sou o novo... - Eu sei quem é.
Então talvez possa falar-me das pessoas que têm acidentes maus que não foram acidentais.
Falou com o Peter.
Ele falou-me de um sonho que ambos tiveram, aparentemente.
Miúdos, pais, casa com janelas bonitas e uns tipos a quererem fazer maldades.
- Então não teve este sonho?
- Talvez tenha tido.
Mas, quando deito a cabeça na almofada, durmo profundamente.
Quando acordo, não me lembro de nada.
Sabe alguma coisa sobre uma violação de domicílio?
Uma velhota foi fatalmente atingida no peito.
Duas pessoas estão em estado grave.
Não.
A descrição do assaltante é estranhamente parecida com a que o xerife Sworn emitiu sobre a sua irmã há uns tempos.
Eu também perdi uma irmã.
Sei como é.
Não se esquece.
Nunca.
E este sonho do Peter deu-lhe algumas pistas?
Talvez.
Uma casa de Ohio corresponde à descrição.
- É uma viagem longa.
- Pois.
Cuidado com os radares de velocidade.
Os polícias podem ser uns estúpidos.
Mas provavelmente tem direito a cortesia profissional.
Porque não vem também?
Sou novo por cá.
- Obrigado.
Ambos temos muito investido nesta cidade.
Não preciso de lhe dizer o que se passou.
Tenho um doce para ti!
A minha inovação em incubação fetal extrauterina envolveu uma veia umbilical artificial para transportar oxigénio e uma mistura de fluorocarbono através do duto venoso até a veia cava inferior, para manter a inflação pulmonar e a pressão amniótica...
Queres mostrar-me alguma coisa?
Eu ia apresentar isto na Convenção de Ectogénese em Estocolmo, para a semana, mas tenho uma causa melhor.
Shelley, esta vais ser tu.
Ela tem tecido cerebral indiferenciado. Posso mapear a tua rede neural nela Basicamente, carregar a tua consciência.
Finalmente, terás uma forma... humana normal.
Bonita casa.
Deve ser bom para brincar às casas.
É esse o meu plano perverso. Ser dona de casa e conquistar o mundo, uma panela de cada vez.
Pensei que querias dinheiro, mas vejo que és daquelas que tem de ser o centro das atenções, não importa quantos tipos haja.
Não vejo como isso te diz respeito.
Como te disse, não vou ficar a ver-te partir o coração do meu primo em mil bocadinhos, para teres duplo prazer.
Dá cá as tuas malditas mãos.
As palmas das tuas mãos. Quero vê-las.
- Não. A energia negra és tu. Bates à porta a dizer disparates, tocas-me com as mãos frias e suadas e assustas-me.
Se não acreditas em mim, confia no teu instinto.
És um exagerado, Roman.
À tua casa?
Tecnicamente, aqui tudo me pertence...
Tecnicamente, não posso ser expulsa de um hospital, a não ser que um médico me dê alta.
O Pryce dá-te alta.
Podemos parar este braço de ferro, por favor?
Mais feliz?
Daqui a bocado vão espetar-me agulhas nos olhos.
Não imaginas como acho isso mais agradável do que ficar a ouvir as tuas malditas mentiras.
Não faças isto a ti mesmo.
É difícil imaginar que possas magoar a Shelley ainda mais. Mas continuas.
Vens à minha casa, quando te disse para ficares longe da minha família?
Tu e a tua família não sobreviverão sem mim.
Precisas que te mostre o caminho.
Mais um tratamento depois deste e sou humano.
Não serei como tu.
Quando a minha filha tiver idade para isso, também será tratada.
Não podes. Mutilar a minha neta?
Ela será como eu. Como o JR.
Queres dizer, fraco? Indeciso? Suicida?
Ele preferiu uma bala na cabeça a estar casado contigo.
Isso diz o quê?
Por tua causa, nunca conheci o meu pai.
O JR não é o teu pai.
O quê?
Ele não servia.
Sei que sempre o consideraste o génio por trás das Indústrias Godfrey porque essa é a história da empresa. Não quis estragar a tua fantasia.
O único talento do JR era reconhecer o talento dos outros.
Ele conheceu um estudante de medicina brilhante em Greenwich Village, numa sauna, e uma mulher ainda mais brilhante nos palcos de Londres.
Eu e o Pryce fizemos desta empresa o que ela é.
Nada disto existiria sem mim.
O JR não podia ter criado nada disto, muito menos dar-me filhos decentes.
Como é ser um humano?
O que descobriu?
Encontrei-o, abandonado e sem os vitrais.
Ou mandaste-me caçar fantasmas para me tirares da cidade.
Por que motivo...
BUFFALO, NOVA IORQUE O teu homem tem pressa de se ir embora porque tem uma mulher algures.
Depois falamos.
Ela mal consegue mastigar a comida.
Ainda ouve bem, porque resmunga quando fazemos perguntas.
Mas não sei se poderá ajudar.
Tens visitas, amor.
Piorou desde o último derrame.
- Seremos breves.
Se eu ficar assim, metam-me uma bala na cabeça.
Olá, Donna.
Sou o Dr. Godfrey e esta é a Leticia.
São para si.
Queríamos fazer-lhe algumas perguntas sobre o que viu na noite do assassinato dos seus pais.
Vê essa mulher nesta foto?
- Está tudo bem. - Donna.
Meu Deus!
Precisamos de contar ao xerife.
Uma história com 50 anos, escrita com as fezes de uma doente mental?
Não acha que isto implica a Olivia no crime, pois não?
Imagine que a Marie aparece morta.
Lamento, mas temos de pensar nessa possibilidade.
Isso não é verdade.
A verdade não tem nada que ver com um tribunal de júri.
- Odiava ver o seu lado mau.
Não. Não adianta.
O quê?
Eu não devia ter voltado.
Ficavam todos melhor.
Não é verdade.
Sabes quanta felicidade nos deste?
Estás viva. Contra todas as probabilidades.
Estás com os que te amam.
Ponho toda a gente em perigo.
Vão todos ter problemas.
Já tratei de tudo.
Ninguém saberá, a não ser que queiras que saibam.
Porquê?
Ela é uma pessoa. - Tem uma alma.
- O que te faz pensar isso?
Conversámos.
- Isso é impossível.
- Não com palavras.
Sei falar sem palavras.
Pensam que sou uma assassina.
Isto tornava-me uma.
Antes de tomares qualquer decisão, posso mostrar-te uma coisa?
O que chamas a um peixe sem "e"?
O que chamas a um peixe sem "e"?
Um "pix".
Como te sentiste quando te perseguiam?
Isso é medo.
Isso é raiva.
Tenho a certeza de que está sob custódia policial.
Agora vamos tentar... com ela.
Quero que sintas as mesmas emoções novamente.
Desta vez, o corpo substituto vai imitar o teu comportamento.
Pensa numa coisa que te dá alegria.
Pensa numa coisa que te assusta.
Nada.
É uma reação neuromuscular, sem sentimentos, emoções ou significado.
Como uma máquina.
Vamos projetar-te, à Shelley, numa tela em branco.
Isto esclarece o que estamos a fazer?
Se quiseres, podemos começar a carregá-la amanhã.
Que tal ires descansar enquanto eu preparo a transferência?
Já viste um livro de sonhos?
- Porquê?
- Porque sim.
Porque foi enviado numa mensagem do além?
Ouvi na rádio que ia haver um sorteio da lotaria esta noite.
Falaste de um menino?
Com um tridente e chifres.
- Ia haver uma tempestade.
- Isto é estúpido.
- Não há nada de estúpido em ganhar um milhão de dólares.
O que se passa?
Não queres saber.
Mandaste o raio do xerife falar comigo?
Ele vai ajudar-nos.
Talvez o miúdo seja adorador do diabo no Inferno.
Isso é a música da claque dos Hemlock Diablos, não é?
A mascote é um diabo com chifres e um tridente.
Ele é da liga infantil.
Esta família está em Hemlock Grove.
Então está disposta a cooperar?
Passei a tarde a passear pela propriedade.
O meu filho está a tentar banir-me.
- Os homens são sempre radicais.
- Ele não faz ideia do que está a fazer.
E a miúda?
Qual miúda?
Há uns meses, recolhi células estaminais de um cordão umbilical não identificado.
Estes tratamentos... Quando ele acabar planeia sujeitar a minha neta à mesma coisa.
Só lhe resta um tratamento.
Só há dois resultados possíveis.
As complicações não surpreenderiam o Dr. Pryce.
Não sei se estou a perceber o que está a dizer.
A vida é frágil, Sra. Godfrey.
E qual é o seu interesse nisso?
- Igual.
Estou com um bom pressentimento sobre esta lotaria!
De certeza que não queres comprar um bilhete?
Pensei que estes dois fossem diferentes.
- Posso?
Ninguém está a alegar nada específico.
Só queremos comunicar informações que estão na posse do Sr. Godfrey e que podem ser relevantes para a sua investigação.
Isto foi dito por alguém que passou muitas horas a trabalhar para advogados de defesa.
Lamentamos fazê-lo perder o seu tempo.
Já ouviram falar dos upires?
Lá está a igreja.
Ali.
O que vamos dizer?
Posso ajudá-los?
- Socorro!
- Ele foi picado?
- Dá-o cá, dá-o cá!
Querido, onde estiveste?
Há algum problema?
Cresceste tão depressa.
Uma parceria entre o meu trabalho brilhante e o teu espírito.
Está na hora de vires ao mundo.
Estás pronta?
O meu orgulho, a minha alegria, a minha criação.
Vais fazer de mim, o cientista mais importante desde Darwin.
Mas tenho uma dívida a saldar. Alguém cuja vida é mais importante, creio eu, do que uma onda de adulações.
Tenho de me despedir de ti.
Viveremos e oraremos, cantaremos e contaremos histórias antigas. E rir-nos-emos das borboletas douradas."
Para de lutar, idiota.
Foste mordido por uma cobra de cinco passos.
O seu veneno age rapidamente.
A maioria morre antes de dar o quinto passo.
Onde está a minha espada?
Foi levada.
Um castigo por não respeitares a hora de recolher.
És um idiota se achares que há apenas uma serpente escondida à espera.
Virá sempre um ataque mais mortal.
Mestre Polo.
Poupa as tuas forças.
O Khan pede que me informe sobre a saúde do Latino.
Ele sobreviverá?
O pai ficará muito satisfeito.
E o Príncipe?
Se não for a compaixão, que outra coisa distingue os homens dos animais?
O que fazia o teu aluno para lá das muralhas?
O sono eludia-me.
Achei que cavalgar me aclararia a mente.
Tão perto da tua garganta...
Um pouco mais abaixo e o veneno ter-te-ia parado o coração.
Grande Khan.
Os negócios forçam-nos a perturbar-vos.
Levem a concubina.
Deixem-na fazer o seu trabalho.
Diz-me, filho, há notícias do Latino?
Não preferes ouvir as notícias que temos dos rebeldes Song?
Teria perguntado primeiro, se preferisse.
O curandeiro garantiu uma recuperação total.
Que notícias há sobre os Song?
Eles solicitam uma negociação.
Para que fim, não sabemos.
Parece uma oportunidade auspiciosa.
Não faz sentido, dada a posição deles.
Mas a negociação esclarecer-nos-á.
Eles solicitam-vos em pessoa, Senhor.
Talvez seja um embuste para vos matar.
Eles contentar-se-ão com emissários.
Agrada-me a ideia de uma negociação.
Os instintos do Jingim estão certos.
Reúnam o Conselho de Guerra.
Ela tem jeito com o rapaz, não tem?
Onde está a tua irmã a viver agora?
A Mei Lin sempre foi bem recebida, enquanto aqui esteve.
O que a fez ir embora?
Isso foi há muito tempo, Imperatriz.
Terias lançado esse olhar ao meu marido?
O vosso marido não comia narcisos.
Se lhe apetecesse, teria comido.
E tu terias tido um olhar mais respeitador.
Deixa-me passar.
Tenho de falar com a Kokachin.
A ilusão é uma imperfeição que afeta a mente.
Tenho de falar com ela, por favor.
Foi a mordidela da serpente que te enlouqueceu?
Não vim por mal.
És incapaz de fazer o mal, Mestre Marco.
Tens de ser mais vigilante a proteger a Kokachin.
Ela está em perigo.
Preocupa-te com o perigo que tu enfrentas.
A Princesa Azul está segura ao meu cuidado.
Sai agora ou sofrerás o meu destino.
Alguma vez experimentaste o terceiro sexo, Latino?
Há quatro invernos, uma flecha atingiu-me a lutar contra as Hordas do Norte.
Senti o sabor do sangue durante dois dias.
O Grande Khan chamou-me para o vir ver, mal me conseguisse pôr de pé.
E eu sou carne da sua carne.
Eras forte e rapidamente voltaste a montar o teu cavalo.
Tão corajoso.
Na tua ausência?
Esperamos pelo pai.
Onde está ele?
Deve estar a tratar do seu animal de estimação de olhos redondos.
Perdão, Imperatriz.
Não te preocupes com o Europa, Jingim.
Não deixes que o teu pai duvide que és o melhor homem.
Eu sou o melhor homem.
O melhor homem não fica sentado no escuro com a mulher dele e os seus ciúmes.
O melhor homem fica erguido e forte e encontra um modo de fazer a balança pender para o seu lado.
É urgente.
Cumpre o nosso acordo e põe o teu cavalo a galopar.
Sim, senhora.
O Sidao decapitou os nossos homens há poucas semanas.
Porquê pedir a paz agora?
Ele teme a ira que virá e tenta mudar-lhe o rumo.
A ambição dele é a sua arrogância.
Mas o Chanceler não é o único a pensar dentro da Cidade Muralhada.
Há um panorama diferente, Yusuf?
Os vossos espiões receberam informações de Xiangyang?
O Rapaz Imperador tem apenas cinco estações de idade.
O dia da sua coroação aproxima-se.
O Sidao pode fingir apoiar a realeza, mas ele é um pretendente ao trono.
Ele deseja poder, mas não é membro da casa real nem tem sangue nobre.
Há outros modos de obter poder, Príncipe Jingim.
Podemos assumir que o Jia Sidao se movimenta com esse fim?
Uma que devemos agarrar com uma força implacável.
Uma que poderá ser moldada para nos servir.
Uma viúva de luto fiel à memória do marido.
O falecido Imperador sempre foi um guerreiro relutante.
Que mão oferece a negociação?
Seja como for, é melhor sabermos o que enfrentamos e vencer a guerra com esse conhecimento, antes de considerarmos uma batalha.
Negociaremos.
Vejamos o que nos apresentam.
Talvez seja a cabeça cheia de porcaria dum petiz de cinco anos.
Aí teremos a nossa resposta.
Ahmad, ides liderar a negociação com os embaixadores Song.
Parti de madrugada.
Senhor, posso recomendar que vá o Príncipe Jingim, para que a negociação se assemelhe a um comando real?
O Príncipe Jingim vai supervisioná-la.
Essa tarefa será uma honra.
Cura os ferimentos de batalha de Wuchang, Jingim, como um diplomata a estabelecer a paz.
Nunca te voluntaries para uma missão secreta.
Mais vale levares um cão a ladrar ao teu lado.
Grande Khan, um raro e exótico presente da Península Arábica, vindo pela rota de Dunhuang.
O animal cheira a merda.
Esteve a bordo da nossa caravana durante semanas, Grande Khan.
Levantem-se.
A caravana com a qual humildemente atravessamos o vosso reino.
Uma bondade que esperemos que perdure, se a vossa sabedoria o permitir.
Negócios prósperos são sempre bem-vindos.
Pagámos tributo com todo o gosto, Senhor Khan.
Poderão continuar a comerciar.
O meu reino é vosso.
Tens algum interesse no teu filho?
Então vira-te, mercador, e contempla.
Pareces um oriental.
Uma pessoa tem de se adaptar para sobreviver, irmão.
E o Marco assim fez.
Pode adaptar-se sem abandonar a sua herança, a herança do pai dele.
O meu pai abandonou o filho dele.
- Compreendo...
- Não compreendes nada!
Lamento ter tido de te deixar, mas é mais perigoso na Rota da Seda...
Porque regressaste?
Para recolher juros, pagar tributo e sobretudo para ver o meu rapaz.
Não chega?
Tens de confiar em mim quando digo que tudo o que faço é pelo nosso lar, por nosso Senhor e por ti.
Preciso da tua ajuda.
É só dizeres.
Isto não foi um acidente.
O que exige uma espada, Marco?
Há uma pessoa em perigo.
- Uma pessoa?
Marco, ouve-me.
Nunca mais se ia embora.
Um dia, ele compreenderá.
Tens o peito inchado.
Aqui, é o que as putas fazem quando querem ser fodidas.
O cavaleiro de cabeça rapada, onde está?
Isso é metade de Cambaluque.
Este negoceia joias que nunca poderiam ser dele.
Isso é a outra metade de Cambaluque.
Agora, desaparece.
Tu sabes de quem falo.
Diz-me onde o posso encontrar.
Entraste na minha casa de chá desarmado?
Responde!
Diz-me onde!
Na zona sul.
A cabana perto das ferragens.
Se estiveres a mentir, voltarei.
Faz favor.
Porque ameaças a Kokachin?
O que tens que ver com isso?
Não ameacei a Kokachin!
Estão a cometer um erro.
Foram ordens dele.
Aqueles selvagens é que fizeram isto, apesar de não termos feito nada.
Aqueles cães com quem vives não sabem como tratar homens de Deus.
Estávamos a contrabandear.
Não há motivo para mentirmos ao rapaz.
Sabes qual é a punição para isso?
Porque estou aqui?
Tínhamos de armazenar os bens algures.
A moeda, filho.
Abandonaste-me nesta terra estrangeira e agora destruíste-me.
Não vês isso?
És um cobarde.
Finalmente obtive o que queria.
O Sidao não está cá?
Com grande pesar, não.
Certamente, o mesmo pesar que o Grande Khan sente por não poder vir.
Sou seu filho e herdeiro e falo com toda a autoridade.
E eu, Príncipe, falo com autoridade pela Cidade Muralhada.
E de quem vem essa autoridade?
Da criança, da idosa ou do pretendente?
Falo em nome de toda a dinastia Song.
Ou seja, tudo o que resta por um fio de seda, junto ao Rio Han.
Levamos a sério o vosso pedido de negociações.
Como demonstração de tal, o Grande Khan libertará os nossos prisioneiros de guerra de Wuchang.
A vossa demonstração é altamente apreciada.
Bem como foi a vossa.
Embora devolverem os nossos prisioneiros sem corpo tenha sido um prelúdio interessante para a paz.
Uma lamentável circunstância de guerra que não queremos repetir.
Certamente.
Desde que ofereçam termos apropriados e o pagamento de tributos.
Convocaram esta negociação por medo.
- Embaixador, estas tarifas são surreais.
Encontraremos um número mais adequado.
E o Ministro Ahmad ficará a aguardar com a caravana ao pé dos cavalos.
O Grande Kublai Khan está interessado na paz com a China do Sul.
O vosso respeito pelos costumes e cultura chineses são-nos familiares, Príncipe.
Não conhecemos os costumes do vosso reino.
O bicho-da-seda é sagrado, mais valioso do que pedras preciosas e ouro, Mestre Polo.
O seu roubo é punido com a morte.
De onde vieram?
Não foram comprados por nós.
Um homem na nossa caravana adquiriu-os.
Onde está esse homem?
Ele não sobreviveu à viagem, Senhor Khan.
E estou certo de que vocês também não sobreviverão.
Acabei de saber que o grande e nobre Kublai Khan não comparecerá na minha negociação de paz.
Qual negociação?
O que foi fazer?
Já não tens lugar na Corte Real.
Velha mulher, não tem autoridade para ditar ou declarar o meu lugar.
Os meus embaixadores assegurarão um acordo com os mongóis a qualquer custo.
Quando regressarem, terei toda a autoridade e tu serás apenas um instigador de guerras solitário.
A tua moeda é o medo da guerra.
Mas gastou-se e tu não és nada sem ela.
Os Song não partilharão arroz com aquele rafeiro inchado mongol.
O Conselho aceitará a paz se nos for oferecida.
O povo da China do Sul fará o que seu Senhor lhes pedir.
E tu também.
Tirem-lhe as correntes.
Deixem-nos.
Fala-me do teu pai.
Ele...
Ele é um mercador bem conceituado.
Os seus contactos na marinha mercante permanecem leais.
Pergunto-te sobre o seu caráter, falas-me da sua profissão.
Tens alguma da tua linguagem colorida que fale sobre o homem ou não?
Seriam cores artificiais, meu Senhor.
Uma miragem.
Cresci a ouvir lendas sobre o Grande Gengis.
Vi-o apenas uma vez, quando era miúdo, mas o homem que os meus olhos viram não era suficientemente grande.
O Gengis, na minha cabeça, era um gigante.
A nossa imaginação ultrapassa-nos, Senhor.
Quando chegaste a Cambaluque e o teu pai te deixou comigo, não tinhas ido mais a oriente, pois não?
Estes bichos-da-seda são nativos da província de Jiangxi.
Uma região que nunca visitaste.
Mas o teu pai e o teu tio andaram por lá desde então.
É o casulo que dá a seda.
Sai como leite, depois endurece.
O bicho feio torna-se numa borboleta feia, mas deixa tamanho tesouro para trás.
Depois uma criança algures esmaga a borboleta, mas a seda ainda é minha.
O bicho a seda a criança...
São todos meus.
Tu serás poupado.
O teu pai e o teu tio serão sentenciados.
Cores artificiais não vão alterar o caráter deles.
Qual será a punição?
É nisso que estou a pensar.
Estiveste a lutar.
Um espião, ele encontrou-me.
Quem era?
Não tinhas de atiçar a cobra.
Se a Guarda o prendeu...
Ele não sabe nada.
Achava que eu estava a tentar fazer-te mal, a roubar-te.
E ele tentou defender-me.
Porque faria isso?
Não sei.
Encontraremos nela modo de encobrir a nossa fuga.
Os Song concordaram em cessar os ataques no ocidente e pagar-te tributo, pai.
A paz sem derrame de sangue é iminente.
Mas será seguro assumir que a Cidade Muralhada está no meio de uma luta de poder entre o Chanceler Jia Sidao e a Imperatriz Dowager.
Os pássaros amarelos que lutem sobre a sua derrota, enquanto nós celebramos a primorosa vitória do Príncipe Jingim.
Que criaturinha mais feia.
Contudo, os homens matam por ela.
Porque, para eles, é a fortuna, não o legado, que muda uma vida.
Vem cá.
O que se passa?
Estou simplesmente surpreendida.
Por?
Estes chineses requerem muita atenção.
Não é algo com que o Grande Khan se deva preocupar.
Deixa-me encontrar-te alguém mais exótico.
Algo que poderá ser remediado com muito treino.
Preocupas-te sem razão, minha linda mulher favorita.
Tens um lugar acima de todas as outras.
Oficialmente.
Chabi tu tens a minha devoção.
Está na hora de honrar o triunfo mongol do Jingim sobre os chineses.
Virei o falhanço da tua mãe a meu favor.
Contudo, os erros exigem correção.
Tenho um conto para te contar antes de ires dormir.
Um filho vitorioso!
Ahmad!
Há muito tempo, a consorte Yao Niang era a favorita do Imperador Li Yu.
Ela era uma dançarina, como tu.
O Imperador Yu achava que os pés eram a verdadeira essência da beleza feminina.
É por isso que ele gostava da Yao Niang.
Os pés dela eram pequenos, delicados, perfeitos.
Mulheres com pés assim tornaram-se cobiçadas.
Foi necessário tomar medidas para manter os pés delas do tamanho perfeito.
Sete centímetros e sessenta.
Elas tinham de ser enfaixadas.
Não foi assim que aconteceu.
Parabéns, irmão, por um bom acordo.
Provaste o teu valor em batalha e na política.
Guerreiro e diplomata.
E peço perdão se, de algum modo, me excedi na negociação.
Era o teu momento, não o meu.
A tua agressividade enfraqueceu os Song.
Lobo e corvo, Ahmad.
Sou apenas um contabilista.
Eu conto, eu presto contas, eu sirvo.
Uma faixa de linho é enrolada à volta dos quatro dedinhos mais pequenos e é puxada por debaixo do pé e atrás do calcanhar.
Vem.
Este linho é apertado todos os dias até os dedos partirem, dobrarem por debaixo do pé e serem esmagados contra a sola do pé.
O calcanhar torna-se mais fino ao longo do tempo.
E, finalmente, o calcanhar avança até à ponta do pé, partindo o arco e empurrando-o para cima.
Minha Senhora.
O Khan está insatisfeito.
Fico magoada por ouvir tais notícias.
Bem podes ficar.
Mostra-me.
Imperatriz?
Mostra-me como te mexes.
Eu corrigir-te-ei as falhas.
Gostarias de ser uma dessas glorificadas mulheres?
Como a linda bailarina Yao Niang?
Chanceler?
A tua mãe devia ter começado a fazer isto há anos.
É ela que te causa esta dor.
Somos os vossos embaixadores.
O meu pai meteu-se neste sarilho.
Sei disso.
Tira-te o sono?
É algo que me aflige desde criança.
E é essa aflição que te faz andar a vaguear à noite no teu cavalo?
É um demónio sem igual.
Alguém que dorme onde pousa a cabeça nunca entenderá este monstro.
Vós também, meu Senhor?
As distrações do governo enchem-me a mente quando devia dormir.
És um pensador, Latino, tal como eu.
Isso é bom.
O crime do teu pai tem de ser pago.
Compreendo.
Tu decidirás o seu destino.
Meu Senhor?
Nas mãos do meu vice-rei, Yusuf, ou nas minhas, o castigo do teu pai seria certo.
O seu coração de ladrão já estaria parado.
Sei o sofrimento que isso te causaria.
Conheço a compaixão.
E tu conheces as nossas leis, os nossos costumes.
Tu escolherás o castigo do teu pai.
E aí conseguirás dormir.
E a Gwendolyn Hertzfeld Mastroantonio.
Estamos aqui para a Dança Anual dos Limões, onde vocês vão poder trocar os vossos piores professores com outra escola.
Sociopatas que odeiam crianças que só são professores porque têm um canudo.
Isso é maldade!
Tu sabes o que és.
A ir para a Escola Elementar de Springfield...
Deus tenha piedade.
Seymor, o teu novo professor é...
Paguem uma oração!
Isto é uma escola pública!
Eu disse uma oração!
O sr. Lassen está aqui. É proibido fumar.
Começou a carreira, sr. Lassen, na Preparatória de Shelbyville.
- Foi onde ganhei esta cicatriz. - Que cicatriz?
Tu és canhoto.
Sabes algum podre do novo professor?
Ele dá estrelinhas de parabéns?
Neste exemplo, eu sou Zod.
Quando ele abrir a porta...
É um bocado assustador, mas não me fez mijar nas calças.
Sou o sr. Lansen.
Quer dizer, sr. Lerdon?
É um comediante?
Tenho um especial de TV inteiro sobre a gorda da sua mãe.
Acho que sempre soube disso.
Bart, este gajo não é novo em escolas.
- Cancela a partida!
Parece que temos um engraçadinho.
Sabes, filho, o código da escola diz que o cabelo do aluno deve ter um tamanho uniforme.
- Terrível.
Parem com isso, vocês todos.
Os professores ganharam esse direito na greve.
Vou à escola falar com esse professor.
Marge, por favor, não digas nada.
PERGUNTA-ME O QUE FOI TÃO ENGRAÇADO De qualquer forma, Bart, vais-te animar com a viagem para acampar no fim de semana.
- Qual viagem de acampamento?
Desculpa, mas a relva pinica.
Não tu.
O que me dizes, Marge?
Quero muito acreditar em ti.
E tambem quero que acredites em mim.
O LASSEN É UM TOSCO EL BARTO Parece que o nosso quadro está-se a deformar.
Vamos aprender sobre eletricidade.
Até eu acho que isso é ir longe demais.
- Quieto, Feilson.
Só preciso de chegar em 60%.
Milhouse, vou-me vingar do Lassen.
O Hobbit ensinou-nos que todos os dragões têm ponto fraco.
Também ensinou que as paisagens da Nova Zelândia e as taxas atraentes contribuem para ser um paraíso.
Para encontrar o ponto fraco do Lassen, coloquei uma câmera na sala dos professores.
Parece sozinha e meio esquisita.
Esqueceste-te do solteira!
Importam-se se eu aquecer um goulash?
Vamos continuar isto online.
Isso é contra os termos e condições.
Todos lemos os termos e condições, Milhouse.
Desculpe, reservas só com um ano de antecedência.
- E a Cova dos Mosquitos? - Reservado.
E a área onde o gajo com máscara de hóquei mata todos os campistas?
Agora da-me o teu dinheiro do lanche.
Aqui o perfil do Lassen.
O quê?
Marcado como Lassen?
Aqui diz que foi tirado do Homem em Chamas.
Olá.
Queres fazer do teu lar uma cidade autossustentável que apenas existe alguns dias por ano?
O único que combina nudez, tempestade de areia, crianças e obsessão por fogo?
Então você, meu irmão ou irmã, está a sonhar com o Homem em Chamas.
No último dia, o escolhido, ou a Luz Celestial, incendeia o miudo gigante de madeira num ritual desde 1986.
O Conselho dos Anciãos do Homem em Chamas em conjunto com o Dura Fogos está feliz por anunciar que a Luz Celestial deste ano é Jack Lassen.
Eu estava a tentar ficar quite.
Tu estás a começar a ficar parecido com o teu pai.
Foi difícil enrolar este saco cama.
Obrigado, filho.
Acampar aqui vamos nós
Um mundo anárquico de livre expressão.
Carros em forma de bolinhos!
Tu conduzes vários quilômetros por um chuveiro e para dormir num lugar sem casa de banho e sem cama.
Trouxemos cereais para ti.
Tu sabes que o vento é mesmo forte aqui.
Espero que tenhas enterrado as estacas bem fundo.
Meu, podes arranjar-me uma tenda?
- Calypso Autoconhecimento.
Este chá está adulterado?
Achas que eu faria isso?
Que porcaria! Ele está a perder isso.
Ele está ali
Encontra uma conta do restaurante paga sem gorjetas, põe na Internet e diz que foi ele.
Comparado com o resto destas pessoas, sou.
TELEFONE PÚBLICO Dê o meu endereço à fada dos dentes porque eu estou bem soltinho aqui.
Tu não contas.
Talvez devêssemos apenas desistir do Lassen.
Se o Lassen não acender aquilo, ele será humilhado.
O que tem de bom uma Luz Celestial que não consegues acender?
Medonho.
Homie, tu prometeste-me um acampamento incrível, e estou a ter um.
Como eu planeei.
Faz o serviço.
Retirem a nudez dele.
Tu.
Talvez não tenhamos "O Tipo Ardente em Chamas", mas ainda podemos ter "O Miudo Ardente em Chamas".
Ajudem-me, esquisitoides do deserto.
Vou apanhar isso.
Cuidado com a picada da borboleta.
Formem uma prisão humana e prendam-no por cinco dias.
Não!
Para onde vai depois daqui?
Para um lugar onde os meus talentos serão valorizados.
Ok, apaguem as luzes!
Tu também, aberração.
Tu também o odeias?
Com cada fibra do que sobrou da minha alma miserável.
Um parceiro?
Tem um minuto, senhor?
O que sugere?
Vou dizer-lhes.
E porquê?
Que pensas que está escrito na lápide do Cornelius Vanderbilt?
Alguma coisa em latim?
Se há um problema, é resolvido.
Admiro-o por isso.
Sempre um rapazinho ávido.
Já não sou um rapaz.
São uma atrapalhação.
Não mostrei isso?
Estás a ameaçar-me?
É isso que pensa que eu estou a fazer?
Estava a dzer-lhe que sou leal e que estou pronto a ser útil.
Comodoro Kaestner.
A qual, como sabemos, pode ser emendada.
Ao presidente do comité republicano nacional.
Em 18 meses, o Simeon Fess vai estar na fila do pão.
Desejo-vos boa sorte, cavalheiros.
Por aqui, senador.
Digo para nos retirarmos agora.
Todo o valor da Mayflower depende da revogação.
O valor mais alto da década.
Subirá ainda mais, se formos firmes.
Mantenham-se firmes durante mais 24 horas enquanto eu resolvo isto.
De acordo?
Disseste que lhos entregaste.
Bem, não teria entregue se soubesse que ele era um agente federal.
Precisamos focar-nos no que vem aí.
O que vem aí será eu a limpar o cú com isto.
Aqueles livros têm o registo detalhado de cinco anos de rendimentos.
Isto é um crime federal, Al.
Mais de $2 milhões de rendimentos não declarados.
Porque não nos dás uns minutos?
E se ele tiver razão, pencudo?
Ele só está a pressionar-me.
Estes advogados transformam uma multa numa acusação de assassínio.
Vai ficar tudo bem.
Há uma coisa muito mais importante que preciso falar contigo.
Parece-te que a Marlene Dietrich é fufa?
Queres chamar o Magaddino de Buffalo?
Bom.
Há 10 anos, talvez mais, mesmo antes da Lei Seca, fui a Atlantic City com o A.R.
Agora olha para nós.
Mais ninguém a bordo e quero mesmo dizer mais ninguém... desapareceram todos.
O idiota do Waxey Gordon, o Dutch Schultz, aquele cabrito de Harlem, o Narcisse.
O segredo é continuar em frente, não é?
Sra. Thompson.
Que raio se está a passar?
Está a vender as acções da minha firma, você e o seu marido.
Não divulgamos as ordens que fazemos em nome dos clientes.
Qual dos seus clientes está a pressionar o senador Lloyd?
Nem faço ideia de quem é.
O seu marido faz e está a tentar lixar-me!
Perdoe a minha franqueza, mas prefiro ser eu quem lixa.
Certamente que ninguém discordará, mas o meu marido não tem nada a ver com isso.
É você quem está por trás disso?
Tudo o que sei é o que leio nos jornais.
Isso não vai resultar.
Os meus sócios irão manter o plano independentemente do que o seu cliente disser ao Lloyd.
Caiu quase três pontos durante a última hora.
Não sou nenhum especialista mas eu diria que os seus sócios estão a vender por lotes.
Dir-lhes-ei o que está a fazer, elevando o preço das acções.
Mas eles já as estarão a vender, ans suas costas.
O senhor também podia vender.
Encerre toda a sua carteira, depois venda a descoberto com o meu cliente.
Negoceiam as quotas numa conta e vendem a descoberto noutra.
Quem o saberia melhor do que um senador?
Depois o senhor e o meu cliente voltam a comprar, fechando a tendência de queda simultaneamente.
O que é completamente legal.
Preciso telefonar ao meu corrector.
É gratuito.
Mabel?
Eu devia ter apanhado aquilo.
Qual é o problema?
E aconteceu aqui.
Que aconteceu?
Um acidente.
Estás a falar do bebé?
É demasiado cedo para isso.
O bebé está bem?
Já passou.
Porque não me chamou?
Já me lavei.
Desculpe.
Porquê?
Não pode estar bem.
Estou.
Porque pediu desculpa?
Trabalhei para isto.
Fiz tudo para isto.
Amo-te.
Eu devia por sal nisso.
Por favor, diz-me que estás mesmo bem.
A mãe precisa de ti.
G.E., 261/2!
Mayflower, 153/4.
Westinghouse, sete.
Ainda não.
Fazes alguma ideia do que estás a fazer?
Vamos descobrir, não?
Mayflower, 11.
Ainda não bateu no fundo.
71/8. 61/2.
53/4!
Sra. Thompson.
Agora.
Pensa nas coisas que desejas da vida, e depois imagina-te de vestido.
Acabaste de realizar algum dinheiro.
Permita-me que a cumprimente.
Esteve a suar.
E você não?
Como gostarias de proceder?
Ele disse que existiam boatos.
Preciso que me digas o que fazer.
O que tens a fazer é café.
Eh, amigo.
Lewis e Clark.
Uns exploradores, não é?
Preciso falar contigo.
Não é como nas férias em que volto passadas umas semanas.
Eu ajudo-te.
Ajudas-me?
E lembra-te que tudo o que eu fiz foi por ti.
Para te deixar com alguma coisa melhor.
E foi tudo em vão.
Pai.
Vem cá.
As declarações do governador puseram o mercado em efervescência com as acções dos cereais a cair abruptamente, mas todas a recuperar até ao encerramento da Bolsa.
Como correu?
Não tens vindo a acompanhar?
Não.
Fico feliz em ouvir isso.
Não queres saber quanto?
Se me quiseres dizer.
Seguiste o meu conselho?
Só estou a perguntar.
Nada mal para um dia de trabalho.
Uma forma duvidosa de fazer dinheiro.
És terrivelmente boa nisso.
Vais alugar isto?
É mais do que eu preciso.
Não sei.
Não és muito de vida ao ar livre.
Apesar disso, é bom saber que existe.
Que vais fazer com o teu dinheiro?
Tens algum conselho?
E quando consegui os 10 cêntimos, quis 25.
As minhas condições melhoraram.
Há coisas que não voltarei a fazer.
Percebes, não percebes?
Há o que eu sei, o que eu suspeito, e o que acho que nunca deveria saber.
Devo pedir desculpa?
Isso não é da tua natureza.
13 paragens mais perto da Baixa.
Que quer isso dizer?
Dançámos uma vez, não foi?
Estamos apenas a ver.
Importas-te se nós...
Três quartos, quarto da empregada, estúdio e, claro, aquela vista.
O Eldorado foi concebido para ser o melhor edifício residencial da cidade.
O melhor que a vida tem para oferecer.
Ele vai esta noite.
A correr disparates por toda New York.
Surpreende-te?
É a reunião?
Que queres fazer a respeito do nosso amigo?
Compreendo.
Sem erros, nem asneiras.
Quero tudo limpo antes da reunião.
Eu disse que trayaria disso, Meyer.
Sabe quem eu sou?
Algum tipo de génio?
Que recado?
Inclui-a a si?
Eu estarei lá mas não estarei lá.
Não compreendo.
A única forma de conhecimento é através da experiência.
Não tenha medo.
Não consigo ver nada.
Menina?
Encontrei-o, mãe.
Não te queria incomodar.
Não há problema.
Pai, o Nucky está aqui.
Levanta-te.
Eu disse para te levantares.
Invasores não são bem vindos.
Ele não é nenhum invasor, pai.
Ele não vive aqui.
Bateste nela outra vez?
Foi um acidente.
Um de muitos.
Isso diverte-te?
E agora?
Quem tem a arma sou eu.
Ethan.
Ele é o teu filho.
Estás com medo.
E tu também.
Até a Susan.
Mostra-lhes quem és.
Vou ser avô e tu não queres que eu saiba?
É isso que pensas de mim?
Dá-me a arma.
Dá-me a arma.
Estás aí?
Chamaste-me.
Ontem, fui dar um mergulho.
Está muito frio lá fora.
Não me importei.
Passei para lá da linha do surf.
Muito além do que jamais ousei em criança.
É onde não há outra escolha.
E?
Nunca quiseste estar aqui.
Parece-me que é o melhor.
Não achas?
Eli?
Ao menos olha para mim.
O que devo eu fazer da minha vida?
Ela nem sequer abrirá a porta.
Talvez tenhas razão, mas se não tentares, vais arrepender-te para sempre.
É como penso.
Como foi que te tornaste sábio?
Tu precisavas que eu o fosse.
Irmão pequeno.
Está bem, vamos lá.
Ele está ali!
Sr. Capone, acha que se vai livrar das acusações?
Sou um homem de negócios.
Tenho 500 homens a trabalhar para mim.
E este país não vai cuidar deles se o navio se afundar.
Al, dê-nos aquele sorriso, com o queixo para fora.
E que tal uma fotografia, para acabar?
Aproveitem enquanto dura.
Obrigado a todos por terem vindo aqui.
Paguem os impostos, companheiros.
Não há chefe.
As cinco famílias de New York, mais Buffalo e Chicago.
Qualquer coisa, seja onde for, New Orleans, Kansas City, St. Louis, será acertado aqui, por nós antes das coisas saírem de controlo.
A maneira antiga de fazer as coisas, está acabada.
Os Mustache Pete estão enterrados.
Os nossos amigos, os nossos parceiros, os judeus, os irlandeses, e todos os outros.
Se for bom para os negócios, será bom para nós.
Não há razão para limitar as nossas oportunidades.
Geralmente não dizemos aos pacientes que está a chegar alguém para os visitar.
Isso cria expectativas que podem causar dificuldades.
Mas ela é um modelo, por isso, nós avisamo-la que iria ter uma visita.
Ela esteve a preparar-se o dia todo.
Aí está ela!
Vamos esclarecer uma coisa.
O que quiser, o quer que pense que eu faça, isso não será possível.
Percebido?
Foste muito inteligente.
E isso é muito mais do que outras pessoas poderão dizer.
Não sou alguém de quem espere ajuda.
Não regressarei.
E, se sair, terá dinheiro numa conta.
Mas será tudo.
Não me escreva.
Não me tente encontrar.
Não procure mais nada.
Estamos entendidos?
Passado é passado.
Nada o pode mudar.
O que espera de mim?
Chamam-lhes joaninhas.
Mas como sabemos quais são as meninas?
Foi bom rever velhos amigos?
O Dr. Cotton quer dar-lhe uma coisa.
Pode fazer-me a gentileza?
Ainda há gentileza no mundo.
Posso ajudar?
Preciso revistar-te.
Nunca se é demasiado cuidadoso.
Não abuses nas boas-vindas.
O Sr. Luciano não vai gostar.
Tenho autorização para responder?
É uma linha particular.
Sê breve.
Está?
Vic Borden, gerente do Ritz.
Jim Neary para vereador!
Senhoras e senhores, o senhor das profundezas em pessoa!
Saudações, mortais terrestres!
O Rei Neptuno dá-vos as boas-vindas!
Que foi que ela fez?
Pensaste que não te ia ver?
Em que estavas a pensar?
Que seria divertido... ir a um desfile.
Que te aconteceu à cara?
Não és a única que não gosta de onde veio.
Disseste que pertencias a este lugar.
Diz-se muita coisa.
Vais ter uma família.
Que farei eu contigo?
Deixa-me estar.
Isso não posso fazer.
Então mete-me na prisão.
É o que queres, de qualquer maneira.
A Sra. Thompson disse que queres ser bom.
Mas não sabes como.
Sabes?
Eu tento.
Ele quer-te na varanda.
E senão ficasse?
Não estou a ver como te poderia impedir.
Por favor?
A mulher que ele roubou está bem?
Eu devia ter telefonar ao sheriff, mas eu não queria problemas.
Olá, Sr. Thompson.
Olá.
Agradeçe ao senhor simpático e vamos.
Entrega-me o distintivo.
O quê?
Dá-me o distintivo.
Agora vai lá.
Não compreendo.
Porquê?
Não tenho fé em ti.
Mas tens fé no Jim Neary?
Tens fé no traidor do engraxador?
Olhei por ti.
Mantive a boca calada.
Não podes...
Tu pões pressão em cima de ti mesmo e eu não gosto disso.
Pensas que mereces algo por te esforçares tanto.
Nunca gostei disso, nem um pouco.
Além de ti e de mim, isso é tudo que existe.
Afinal o que és tu?
Sou aquilo que preciso ser.
E como é que isso te ajuda?
Bem, estás a ver, possivelmente não.
Que tens na cabeça?
Não te posso ajudar.
Volta para casa.
Não tenho casa para onde voltar.
Então vai encontrar uma.
A resposta para tudo.
Não, é apenas a melhor resposta que tenho.
Nucky.
Thompson!
Há uma jovem que o Comodoro gostaria colocar ao serviço.
E que tem isso a ver comigo?
A missão está entregue ao sheriff.
Compreendes que é um acto de caridade?
O quê?
Está tudo bem?
Posso ir à praia?
Tu queres navegar à volta do mundo.
Não queres?
Ela falava e falava.
Gostavas de o conhecer?
Prometo que irei sempre olhar por ti.
Quem és tu?
Tommy Darmody.
O crime do teu pai tem de ser pago.
Compreendo.
Nas mãos do meu vice-rei, Yusuf, ou nas minhas, o castigo do teu pai seria certo.
O seu coração de ladrão já estaria parado.
Sei o sofrimento que isso te causaria.
Conheço a compaixão.
Tu escolherás o castigo do teu pai.
E aí conseguirás dormir.
Não o mates!
Temos de descobrir a quem serve.
Como está ele?
Veneno do escorpião amarelo.
Os curandeiros não sabem se passará desta noite.
Muitos morreram esta noite, Jingim.
Contra três assassinos?
Vou reunir a assembleia de guerra.
O nosso Grande Khan paira entre esta vida e a outra e nós ficamos parados, violados dentro das nossas paredes a pensar se nos devemos vingar.
Ainda não sabemos quem nos violou.
Há alguém além do meu amigo Yusuf que não...
O nosso Senhor luta contra o veneno do cobarde.
Príncipe, não sabemos se isto é a ponta da espada do Sidao.
Neste momento, o seu exército poderá estar prestes a atacar-nos.
Não recebemos notícia dos nossos postos de vigia da chegada de exércitos alguns.
Bem, talvez tenham sido eliminados.
Como é que estes patifes penetraram as nossas defesas?
Muralhas e guardas, cães e fossos.
Príncipe, a resposta sobre a identidade dos assassinos está na vossa pergunta.
Eles deslocaram-se debaixo de água e através de muralhas, sendo apenas pressentidos pelos cavalos do Khan.
As suas ferramentas eram ganchos de escalada e sombras.
Estes demônios foram treinados pelo Velho da Montanha.
Eles eram Hashshashin.
Os Hashshashin foram dizimados pelo meu tio Hülegü muito antes de eu nascer.
O Velho e os seus mártires não passam de fantasmas e fábulas contadas para assustar as crianças!
Se não eram Hashshashin, foram treinados como tal.
Podem ter sido contratados por qualquer pessoa, por qualquer motivo.
Aconselhas-me a enviar guerreiros em busca de um mito quando o nosso verdadeiro inimigo está em Xiangyang?
Sugiro que abra os olhos para essa possibilidade, tal como o vosso pai teria feito.
Quantos guardas foram mortos?
Podemos dar-nos ao luxo de não procurar um adversário de tamanha potência?
Com deferência, Príncipe Jingim, isso poderá não ser verdade.
Quem te permitiu entrar nesta assembleia, Latino?
Jingim.
Fala.
Ele estava certo de que quem falasse no nome Hashshashin, estaria a oferecer a cabeça a esses assassinos, que estão bem vivos.
Aonde queres chegar?
Byamba, irás até lá com uma companhia sob o estandarte do Khan.
Se o Mestre Polo estiver certo, apanha os assassinos e confirma a sua cumplicidade com os rebeldes Song.
A dimensão da retaliação dependerá dessa resposta.
Príncipe Jingim!
E tu, Polo, poderás ser cortado aos pedaços no meio disso.
Prepara o teu cavalo.
Esta noite, o teu pai e o teu tio são o menor dos meus problemas.
Não prometo nada para amanhã.
Houve um atentado contra a vida do Khan.
- Ele está vivo?
O Mestre Polo está entre eles.
Ensinei-te a fundires-te com todos os ataques.
Absorve o teu adversário.
Mas os Hashshashin não são guerreiros comuns.
O Velho treina-os a entrar na sombra que há neles, no demónio que há neles.
É essa a sua arte.
Como é que alguém absorve tamanha escuridão e consegue regressar para a luz?
Principalmente, alguém inseguro sobre o seu lugar no mundo?
Se procurares e encontrares os assassinos, terás de te tornar no recipiente.
Se não fores suficientemente a fundo, eles vão farejar-te e matar-te-ão.
Se fores demasiado fundo, não regressarás do Ensinamento da Águia.
Onde reside o equilíbrio?
Segurança em ti mesmo.
Não vou por mim, Sifu.
Vou pelo meu pai.
Cavalga abaixo da linha do horizonte.
Os Hashshashin não desejam ser encontrados.
Eles encontrar-te-ão.
Porque me estás a dizer isso?
Se o Senhor Khan morrer enquanto estiveres fora, morrerá o teu único defensor.
Vê esta tragédia pelo que ela é.
Isto é o que acontece quando negociamos com bárbaros.
A crueldade tem de ser paga com crueldade.
Temos de devastar as suas cidades, mulheres e crianças.
Temos de os levar de volta para o buraco selvagem de onde saíram.
Está na hora da guerra.
O exército do Imperador é vosso para fazer como vos aprouver, meu Chanceler.
Peço-te humildemente que dês a ordem de mobilização.
Se não te preparares para atacar, será pior. Prepara-te para seres atacado.
O Latino poderá provar que o Jia Sidao é inocente em relação ao atentado.
Poderá.
Ele fá-lo pela cabeça do pai.
É mesmo essa a questão.
O que não farias para realizar os sonhos do teu pai?
Nada.
O Khan continua a abraçar este rapaz de quem sabemos tão pouco.
O Ocidente não ignora os desígnios do Khan.
Não iríamos nós semear a podridão nas fundações da casa deles e deixá-la espalhar até fazer tudo ruir?
Achas que ele viaja para cobrir transgressões?
Não sei.
Talvez a dor me invada os pensamentos.
Se tu e o Cem Olhos não tivessem chegado, o Khan estaria morto, tal como eu. Portanto, eu é que te agradeço.
O Jingim como Khan...
- Achas que ele não é adequado?
- Nunca disse isso.
Tu achas?
Não me toca julgar o meu anfitrião.
A minha mãe obrigava-me a comê-los.
Dizia que me davam saúde.
Claro, ela queria dizer que me faziam bem aos dentes.
Eras muito chegado a ela?
Tinha de ser.
O filho de uma consorte nunca é totalmente aceite na corte.
E tu?
Eras muito chegado à tua mãe?
Ela morreu quando eu era novo.
Fui criado pela minha tia.
Só conheci o meu pai há três anos.
Filho de um aventureiro.
Os pais estão destinados a desiludir os filhos e os filhos, os pais.
O Khan desiludiu-te?
Eu consigo ver a diferença entre o Khan e o homem.
Não sabia que isso era permitido.
O que está fechado no nosso coração, apenas a nós diz respeito.
Então, falemos sobre o homem e não o Khan.
Não te enganes, mesmo que nos encontremos sob o Céu Azul, nunca te abrirei o coração.
E eu nunca iria lá bater.
Achas que salvas a vida do teu pai a fazer isto?
Eu vingo o Khan e espero que ele o favoreça.
Isto tudo era para te agradecer.
Por isso, obrigado.
Galopa rápido.
O Sidao tem de saber.
Os mongóis agora vão procurar espiões, conspiradores.
A vida da minha filha depende disso.
Eu fico.
Quem te contratou para matares o Khan?
Estou destinado ao Paraíso.
É tudo o que sei e é tudo o que direi saber.
Não vais querer fazer isso.
Quem te contratou?
Estou destinado ao Paraíso.
É tudo o que sei e é tudo o que direi saber.
Muito bem.
Alguma coisa?
Ele poderá não saber de nada.
Poderá não saber ou não sabe?
Poderá.
Então, esfola-o até saberes.
Ouviste o Príncipe.
Como escolheste o nome do teu filho?
Eu não escolhi o nome do Marco.
A mãe dele teve essa honra.
Porquê?
Eu não estava presente quando ele nasceu.
Onde estavas?
No mundo.
Então, abandonaste-o mesmo antes de ele nascer?
Estava a tentar criar um nome para a minha família.
Embora não o conhecesse, tudo o que fiz na vida foi por ele.
Queria que o mundo conhecesse o nome dos Polo.
Achas que era isso que ele queria?
Achas que era isso que ele precisava do pai dele?
Um legado?
Sabes o que o teu filho me pediu antes de partir?
Apesar de o teres abandonado, de poder morrer pelas tuas transgressões, ele ainda estava preocupado contigo.
Que idiota.
Não importa.
O Marco cairá e tu cairás com ele.
Cavalgamos abaixo da linha do horizonte.
Não é assim que atraímos os compradores que queremos.
Está feito.
Não minto quando digo que são as mais preciosas de todas as pedras e as mais procuradas pela corte imperial.
A flor que nos conduz ao Paraíso.
Quero falar com o Velho.
Acho que dissemos algo errado.
Onde estás?
Agora apercebo-me de que não fazia ideia da pressão que é transformarmos um filho num homem.
É um grande desafio e uma honra ainda maior.
Estás tão em paz.
A paz encontra-se no coração dos que têm fé.
Como podes estar certa de que ele vai acordar?
A minha fé reside no que o espera, caso ele não acorde.
Penso demasiado nesta vida, mãe, para considerar o que está para lá.
Posso sentar-me?
Se a tua intenção for negociar.
Uma oportunidade.
De quê?
Saíres por aquela porta ainda de pé.
E estava eu a ser tão gracioso.
Bem como eu. Ainda não ataquei.
Quem és tu?
Há duas respostas para essa pergunta.
E a segunda?
Sou a última cara que verás antes de desceres para a escuridão.
Olha à tua volta.
Mostra-me.
O Khan dos Khans dá a tábua dourada a comerciantes de papoila?
Não, um burocrata do Secretariado com apreço por haxixe.
Eu não tenho o produto que procuras.
Que tipo de vendedor és?
Sou o intermediário.
Queremos o Guardião do Paraíso.
Esse homem é demasiado letal.
Deixa-nos avaliar os riscos.
Eu interpretei-te mal.
Tu és um idiota.
Continua.
O Sidao assassinou os seus embaixadores.
Meu Príncipe?
Os embaixadores Song com quem negociámos, os guerreiros que libertámos foram massacrados no regresso a Xiangyang.
A diplomacia morreu.
O Sidao rejeitou as nossas tréguas com aço e sangue.
Isto é um bom sinal.
- Diz-me o que há de bom nisto.
- Sabemos o inevitável.
Sabemos agora que Xiangyang está dividida.
Não sabemos se o Sidao se moveu contra o meu pai.
Nem se os Song se mobilizam para atacar ou defender.
- Não sabemos nada...
- Meu Príncipe!
Meu irmão, sim, não temos de marchar, mas, ao menos, reúne as nossas forças.
Temos de nos preparar.
Nisto, não podes falhar.
Reúne os teus generais.
Fala-lhes como guerreiros e seguir-te-ão para lá das portas da morte.
Tal como me seguiram em Wuchang?
O exército respeita-te.
Atacaste em Wuchang contra números mais altos.
E falhei.
Mas com grande ousadia.
Avançaste contra um exército maior tal como o Gengis faria.
Os soldados sabem que perder faz parte do percurso, desde que o seu líder não acredite que é esse o destino.
O teu pai compreende isso.
Não agiu como tal.
Querias que ele saboreasse a derrota?
Não, mas que falasse como tu, por uma vez.
Ele sente o mesmo que eu e dir-to-ia agora, se pudesse.
Empresta-lhe a tua voz.
Quem é o Velho da Montanha?
Tu não gostas nada da tua goela, pois não?
Aprendes depressa, Europa.
Para onde?
Para o Ensinamento da Águia?
Apenas podemos entrar através do Paraíso.
Uma ordem secreta formada na época da Primeira Cruzada.
O Velho viveu sempre entre eles, dando acesso ao Paraíso.
Ele é um mago?
Ele é um homem santo.
Acho que traficas fábulas do mercado negro.
É o que acho.
Tens uma personalidade muito mais gentil do que o teu amigo.
Não amolecerei.
Byamba, estás a ver?
Não é o sol.
Uma descrição maravilhosa.
Eles estão a observar-nos agora?
Estão a observar-te desde antes de nos apresentarmos.
Tu és o Velho.
Há quem me chame por esse nome, sim, mas vivi muitas mais vidas do que qualquer outro homem debaixo do sol e viverei muitas mais para além deste dia.
E este é um lugar de sabedoria escondida?
Este é um lugar de liberdade, onde ninguém pergunta quem és, de onde vens, que língua falas.
És bem-vindo tal como és, filho.
Posso devolver-te ao Paraíso, se quiseres.
O que fizeste aos nossos homens?
Eles escolhem se querem ficar ou partir.
Alguns preferem ficar.
Por isso, diz-me, Marco Polo, porque vieste?
Para descobrir ou destruir?
Dá-me os meus homens e dou-te uma resposta.
Descobrir.
Vim saber quem contratou os teus assassinos.
Dá-me esse conhecimento e farei com que sejas favorecido pelo homem mais poderoso da Terra.
Então, o Grande Khan está vivo.
E os teus discípulos não.
Mata-nos e o Khan terminará o que os seus antepassados começaram.
Primeiro, ele terá de nos encontrar.
Se eu te consegui encontrar, os mongóis vão encontrar-te.
Eles trarão uma chuva de fogo, apagarão o sol.
Não terás paz, não terás um refúgio e o meu Grande Khan vai provar que és mortal.
És precisamente o tipo de jovem que é bem-vindo aqui.
Esperto, brioso e merecedor do Paraíso, seja qual for a tua definição disso.
Não negociamos com nomes e caras, apenas em moeda e anonimato.
E quantas moedas te deu o Chanceler Song?
A mão que entregou a bolsa vive bem mais perto de casa, filho.
Boa viagem, Marco Polo.
Quantos mais dias e noites isto durará?
Resta-nos esperar que ele me possa dar algo que evite a tua guerra.
Esta guerra não é minha.
No entanto, lutas por ela furiosamente.
Os rebeldes nunca puseram pé fora de Xiangyang para nada a não ser negociar e viajar.
Eles dirigem incursões e atacam os meus coletores que cavalgam pelo reino.
É o preço de fazer negócio num mundo traiçoeiro.
O exército deles esconde-se atrás de muralhas por temer o extermínio, uma muralha que nos desafia e nos afasta há 70 anos.
Os nossos homens morrerão sem outro motivo a não ser salvar o ego do homem que ordena o ataque.
O ego é que destrói impérios, não são os exércitos.
O nosso Khan é perseguido até à muralha pelo fantasma de Gengis.
O nosso Khan ainda respira.
O homem em breve se juntará aos seus irmãos e se levares a tua avante, Ahmad, também todos nós.
Notícias da minha irmã.
Alguém tentou matar o rei bárbaro.
Não estamos sós no nosso ódio pelo Khan.
O diabo dorme profundamente esta noite.
Isso desagrada-me.
Alguém estupidamente se atravessou no meu caminho com o intuito de me comprometer e forçar a prestar tributo.
O Khan acordará.
A horda mongol cairá sobre a minha muralha e a minha espada encontrará o seu destino no coração do bárbaro.
És a única com quem posso falar abertamente, a única em quem posso confiar.
Fico feliz por saber que tenho isto contigo.
Isto são os aposentos privados do meu pai.
O traidor é alguém ao seu serviço, alguém em quem confia.
Talvez conheça a mão que desenhou estes traços.
De quem é a mão?
De alguém que já morreu.
Tens tempo antes de chegar a neve.
Foste morto pelos Hashshashin.
Deixar-me-ias ir?
Quando voltarmos, o teu anfitrião poderá estar morto e ficas sem amigos.
Não somos amigos, Byamba?
Não te posso salvar em Cambaluque.
Desafiarias o Khan?
Não, mas esta é a minha terra e, se alguém me mantivesse longe dela, mataria para regressar.
Jingim!
O nosso pai está a acordar.
Boas notícias, irmão.
Vou ter com ele.
A minha cabeça está fraca.
Fortalecer-se-á.
Talvez fosse melhor não.
O meu filho parece ter esse lado sob controlo.
Podias facilmente ter ido para a guerra.
Poucos teriam questionado essa manobra.
O teu controlo guiou-te.
Nunca senti que tinha o controlo, Senhor.
A maldição do Khanate.
O reino tem de saber que estou vivo e bem, antes de marcharmos para a guerra.
Leva-me ao meu trono.
Tem detalhes dos vossos aposentos que poucos saberiam, Senhor Khan.
Passo o meu Khanate a abraçar culturas inimigas.
A traição cresce bem no solo fértil de desdém que eu cultivei.
Quem mais sabe deste mapa?
Mais ninguém, só eu, o Byamba e quem o desenhou.
O círculo tem de se manter pequeno.
E o Jingim?
Não o desejo sobrecarregar ainda.
Dizes reconhecer o traço?
Gostaria de confirmar isso, antes de denegrir ainda mais o nome dele.
Confio a ambos essa tarefa.
Segue o mapa, aonde leva, sob a minha égide.
Tragam respostas ao vosso Khan.
Espera, Latino.
Fui um de muitos e apraz-me muito regressar e encontrar-vos bem.
Não, Senhor Kublai.
O perdão é castigo?
Gostaria que os poupásseis.
Porque faria isso?
Minha senhora, estão a atacar-nos.
Senhora Kokachin.
Não é melhor do que a morte?
Não, Nergüi, viver sob o jugo de um Khan não é melhor do que o Eterno Azul.
Senhora Kokachin!
Temos de ir?
A vossa ausência seria notada.
A Khutulun, aquela meretriz lutadora do ocidente.
Por favor, expressai o vosso desdém apenas entre estas paredes, Princesa.
Agireis como sempre, com graciosidade.
Poderão ter mais em comum do que imaginais.
Duvido.
Perdeu mais uma bugiganga.
Foi uma má escolha, usá-la na mão do chicote.
Sim, uma má escolha.
Correis grandes riscos para evitar um perigo maior, compreendo.
Na celebração deste Ano Novo, talvez me deixeis eliminar esse perigo... Não deixo.
Pai.
O teu tio também sabe mas não o admitirá.
O Khan nunca permitirá que regressem à Cidade Imperial.
Voltaremos a ver-nos.
Nós vamos morrer para a Rota da Seda.
Não há alojamento, cavalos frescos nem provisões.
Temos de ir.
O Grande Khan espera uma resposta antes da Lua Branca.
Polo!
Vieste saudar-me?
Sinto-me emocionada.
Tiveste saudades da Khutulun?
Tenho de me apresentar ao Grande Khan.
Vem assistir à cerimónia.
Ótimo.
Ele e o teu irmão descobriram tanto quanto o Yusuf a esfolar o assassino.
A primeira.
Adoro aquela rapariga.
- Estás chateado, Jingim?
- Estou bem, mãe.
Então, põe-te bem.
Anima-te pelo nosso Khan e o nosso reino.
Temos de encontrar uma resolução antes da Lua Branca.
Venho até aqui, Khagan, como emissária do meu pai, Kaidu de Caracórum.
Senhor, pesou-nos saber do ataque cobarde à pessoa do Grande Khan.
É o pedido do meu pai, e o meu desejo, que eu fique com os meus cavaleiros em Cambaluque a proteger o Grande Khan.
O Kaidu quer certificar-se da vossa segurança.
Sou vossa serva.
Tenho ampla proteção.
Mas és bem-vinda.
Aceito o teu cavalo, a tua espada, o teu espírito.
Estás em casa.
Estamos muito honrados, minha filha.
Convido-te a descansares e, depois, a juntares-te a mim e às damas da corte.
Não preciso de descansar, Senhora Chaby.
Guiai-me e segui-la-ei.
Vamos visitar Cambaluque em preparação para o Festival da Lua Branca.
Tu virás connosco.
Fico muito honrada.
Uma palavra, Princesa Azul.
Porque não me deste ouvidos?
Porque não fugiste daqui?
Quero saber porque cavalgas pelos prados sozinha à noite.
Quero saber para quem deixas as pedras e porquê.
Não tens nada que ver com isso.
Não te posso proteger se não falares comigo.
Não sabia que eras tu.
Receio que descubram.
O quê?
O Tulga, o homem que confrontaste.
Ele é um sobrevivente de Bayaut.
- Por isso é que me deixa sair.
E abdica do seu dever.
Eu proibi-o de mexer nas pedras preciosas.
Não vou comprometer o meu amigo.
A partir de agora, eu levo as pedras.
Desejas não comprometer o teu amigo?
Imagina o que lhe aconteceria se desaparecesses.
Bom Ano Novo para ti, irmão.
Fico preocupado quando me chamas de "irmão" em vez de "bastardo".
Isso precede um pedido.
Aguardo a tua ordem, Jingim Khan.
- Nada a dizer ou que queiras dizer?
Nada.
Estamos a falar do meu pai.
Se queres saber do Ensinamento da Águia, pergunta ao pai, irmão.
E assim o farei, com a vida.
O que queria o Jingim de ti?
Reconciliar-se antes da Lua Branca.
Aqui não há respostas, Byamba, apenas dor.
A resposta mais importante poderá estar ali.
Temos de a confirmar para saber o que fazer a seguir.
Fica se quiseres.
Posso falar com a tua mãe?
Diabo branco.
Quarenta dias é o período de luto.
É demasiado tarde.
Estive fora na guerra.
Isso já foi há algum tempo, Mestre Polo.
Dá uma razão melhor para não teres vindo.
Não tenho.
Goland, lamento pelo que aconteceu ao Sanga.
E ainda mais pelo que vou perguntar.
O Sanga alguma vez foi a Kochkor?
Suspeitas de um morto por outro crime?
Queres ressuscitá-lo, Cristão?
Crucificá-lo mais uma vez?
Ele roubou e foi punido por isso.
Eu não o sentenciei nem o matei, Goland.
E o meu marido não foi a Kochkor por iniciativa própria.
Mas foi?
Ele cobrava impostos.
A cada quinze dias, ele viajava.
O meu marido era um homem honrado.
Questiona o homem que mandou o Sanga a Kochkor, antes de questionares isso.
Deixai-nos por favor.
Distribuímos 100 mil pães todos os meses, leite de cabra e carne de iaque quando as manadas do Grande Khan estão gordas.
O povo é afortunado pela vossa graça, minha senhora.
Tomamos conta dos nossos e eles reverenciam o Khan como seu pai.
Hoje, honram-nos a trabalhar arduamente a preparar as festividades da Lua Branca.
Há algo de errado, Princesa Azul?
Estava apenas a observar a devoção dos camponeses, o seu amor pela sua benfeitora real.
Questionais a sua devoção e amor?
Não.
Parem.
A Senhora Kokachin deseja falar sobre o povo?
Perdão, Imperatriz, por falar sem ser chamada.
Fala, agora.
A perceção que a Imperatriz tem da cidade não é real.
O povo ama o Khan, porque ele lhes tira a dor, satisfaz as suas necessidades, mas a causa dessa dor e necessidades nunca é permanentemente suprimida.
Isso pode gerar ressentimento.
As minhas relações com o nosso povo eram, de certo modo, mais diretas.
Sim?
Não desejo ofender, mas o Grande Khan devia conhecer a mente do seu povo antes de caminhar entre eles amanhã.
O Khagan tem a minha espada e o meu escudo.
Trato das mentes com o metal, minha senhora.
O Grande Khan está em segurança.
Hoje dói muito?
A criança está a sofrer, Chanceler.
Tal como todos nós, mas o que parece cruel pode trazer beleza.
A dor purifica e conduz à paz.
São lições que a minha irmã me ensinou quando eu era miúdo.
Ela é demasiado crescida para ser ligada.
Teríamos começado mais cedo se fosse essa a vontade do pai dela.
O Imperador morreu.
É um homem poderoso, aquele que magoa criancinhas.
Tenho saudades da minha mãe.
Estás doido?
Porque estás aqui?
Tenho de ficar até a missão estar acabada.
Segura ao toque, mas, se for ingerida, é capaz de matar um cavalo.
Esta mensagem não diz nada sobre a minha filha.
Fala.
Ele ligou-a.
O que ele me pede é impossível.
O que mais encontraram no Ensinamento da Águia, além de ouro impuro?
Encontrámos provas de que o Sanga contratou os Hashshashin.
Achámos que nos poderia elucidar.
Porque ele trabalhava para mim?
O Sanga trabalhava para muitos.
De Cambaluque a sim, Kochkor.
Os Hashshashin negoceiam com mais do que morte, fazem mercado negro de seda, moeda, sal e mercancias que eu desaprovo.
Se o Sanga traficava produtos do mercado negro no reino, precisaria de agentes, soldados, cavaleiros, a guarda imperial.
Viram os meus soldados.
A arma deles é o ábaco.
Certamente, não comando a guarda imperial.
Isso é do domínio do Vice-rei Yusuf.
Apenas declaro factos.
Obrigado, Ahmad.
Porque é que acabou por entregar o Sanga?
Fostes vós quem me informou das suas transgressões.
Se assim não fosse, teria sido um de nós a ser injustamente atropelado.
Como vão os preparativos para a coroação do rapaz?
A marcação de lugares está tratada?
Não há junções inadequadas?
O Senhor Li não tolera o Prelado Chan.
Deixem-nos, por favor. Todos.
O Conselho Dinástico decidiu dispensar-te, Sidao.
Agradecemos o teu serviço ao Imperador, mas está na hora de te afastares.
Tens algo a dizer?
Não tem autoridade.
Sois uma velha com um marido morto e sem poder algum.
Nada tem.
Tenho um paladino.
Conheces o Fang Zhen da Sociedade do Lótus Vermelho?
Por reputação.
Um camponês.
Ele não é eu.
Eu conduzi esta cidade, este império, numa época tumultuosa e essa época ainda não passou.
Os mongóis vão regressar.
Se regressarem, dir-nos-ão os seus termos de paz e negociá-los-ão com ele.
Chanceler.
Pega nos teus animais de estimação e na tua porcelana, Sidao, e volta para os campos de arroz.
É indelicado perturbar um homem em oração.
Estamos aqui às ordens do Khan, Vice-rei, não do vosso Deus.
Um assunto sério.
Recordai-vos do Sanga, o cobrador de impostos?
Ele foi executado por vossa ordem.
O meu Khan favorece-te, Marco, por isso poupou o teu pai e tio.
Foi a decisão dele, não foi minha.
Mas o Khan não teve influência no destino do Sanga.
Respeitosamente, a morte foi por vosso decreto.
Podiam tê-lo marcado ou mutilado a mão, tirado um olho.
Podia fazer-te essas coisas a ti, por desafiares as ordens do Vice-rei.
E suspeitam que o Sanga era o meu representante?
Na ausência do Khan, o Vice-rei governaria Cambaluque.
Assim é, até o Kurultai eleger o próximo Khan dos Khans.
Que motivo teria eu, então?
Assim é, Mestre Marco.
Sou de confiança, porque tenho falta de ambição.
Não tenho linhagem para reclamar o trono, portanto, não há nada a que eu possa ascender.
Sou um servo com apenas uma função.
Qual?
Falar a verdade.
É esse respeito que mostro ao meu Khan.
Os meus dias baseiam-se nisso.
"Como posso servir melhor o Kublai e o seu reino?"
Contudo, aqui estamos.
Contudo, aqui estamos.
Pensem nisso enquanto saem.
O meu pai está seguro?
O que quer que tenham encontrado em Kochkor foi inconsequente.
Ele não te quer preocupar com trivialidades.
Ele não me confia a verdade.
E o que farias com ela, Jingim?
O que farias se tivesses um alvo para a tua raiva?
O Grande Khan sabe disso.
Se houver alguma verdade escondida, é porque ele conhece o teu coração.
Deixa o teu pai proteger-te.
Deixa que eu, teu irmão, te proteja, até encontrarmos um verdadeiro alvo.
Falhei o centro por um triz.
Falhar por um triz, falhar por bastante.
Quando chegaste, tinhas pouco yin e demasiado yang.
Não é assim tão simples.
Não apontes ao centro.
O Khan espera uma resposta.
Que resposta podes dar?
O aleijado Yusuf é irrepreensível.
O Yusuf esconde-se atrás das palavras.
É isso que dirás?
Falhar por um triz, falhar por bastante.
Não tenho nada para contar, Senhor.
Creio que o meu amigo Sanga viajou para Kochkor, mas não sei a mando de quem, se é que foi de alguém.
Quais são as tuas suspeitas?
Não posso dizer nada, pois receio poder condenar um inocente.
Muitos querem, Latino.
Mas os meus filhos há muito tempo que não me veem.
Podes sair.
Os vossos filhos querem-no vivo, Senhor.
Ainda suspeitas dele?
Um homem mais fraco entregaria um nome para afastar as suspeitas de si próprio.
Tal como um homem carregado de culpa.
Não creio que ele seja nenhum dos dois.
O rapaz mudou bastante desde que veio para cá.
Suspeitas do pai do Latino?
Ele abandonou o filho para encher a bolsa ou servir o seu Papa?
Então, como vamos agir amanhã?
Detivemos e questionámos a vossa guarda e criadagem.
Creio que estão inocentes.
Haveria poucos vivos, se ouvisse esse conselho.
Posso confiar em ti, Yusuf?
Jogaremos noutra altura.
Onde está o teu amiguinho europeu?
É um inocente neste mundo, não é?
E nós não somos?
Não, nós somos guerreiros.
Receio que o nosso mundo lhe leve a inocência que ainda lhe resta.
Então, fazemos-lhe um favor.
O mundo não é gentil para com os fracos e ingénuos.
Queres lutar comigo?
Não há testemunhas, a não ser Tengri.
Achas que me consegues vencer?
Acho que gostarias que o fizesse.
Hoje não.
Tens medo?
Só consigo ouvir o som da lâmina.
Aonde vais?
Vem.
Se for essa a vontade do Khan.
Não é essa a vontade da Rainha.
Um acontecimento lamentável neste dia abençoado de Tsagaan Sar.
Parece que a vida a abandonou demasiado cedo.
As consortes do Khan não devem chorar.
Ficam de olhos inchados e com a pele vermelha.
A morte é vida.
Não é altura para lágrimas.
Regressareis à vossa aldeia, Chanceler?
Tenho sido vosso admirador de longe, do campo de batalha.
Também vos admiro há muito.
Cansei-me de guerra.
Antes ou depois da Imperatriz Viúva vos oferecer o meu título?
Pois, o guerreiro que rejeita a guerra.
Está na hora?
Sim, pai. Mas não te aconselho a ires.
O que podia ser feito, foi feito, Jingim.
Preocupas-te como a tua mãe.
O próprio Vice-rei Yusuf concorda comigo.
O Yusuf é pior do que a tua mãe.
Ainda não sabemos quem conspirou contra Vossa Majestade.
Os rumores geram medo.
O meu povo não sabe se o sangue me corre nas veias ou se o meu corpo repousa com Gengis em Burkhan Khaldun.
Tenho de lhes mostrar o seu Khan.
Preocupa-te que te vejam como fraco.
Não me posso dar ao luxo de fomentar essas perceções.
Não há dúvidas, pai.
Mataste o Ariq sozinho.
Ele viu-me como fraco.
Estarás contra o Kurultai, quando o momento chegar.
O trono é meu e serei eu a subir para ele.
Não há nada que deseje mais do que isso.
Mas receias que eu falhe.
Tens de provar o teu valor ao Khanate.
Cumpro o meu dever.
Sou um fardo assim tão grande?
És o meu filho.
Estás a mentir.
Eu sei quem és.
Já não.
Se eu te descobri, outros também te descobrirão.
Será o teu fim e o dela.
Tu ama-la.
Estamos destinados a ficar juntos.
Mas estarão vivos.
Ajoelhem-se todos e venerem o vosso Senhor.
Que Deus mantenha o nosso Senhor vivo e feliz por muito tempo.
Viva o Khan dos Khans!
Urla.
Não há fila para a água na noite da Lua Branca.
Lamento pelo que aconteceu ao teu pai.
Tal como disseste, não o sentenciaste e, se ele era ladrão, merecia ser punido.
O Sanga era um bom homem.
O que achas que ele fez?
O que foi que o Ahmad o mandou fazer?
Não posso responder a isso.
Segue em frente.
Ajuda a tua família a encontrar um futuro sem ele.
A pulseira foi entregue.
Muito obrigada.
Pagar-te-ei esse gesto no futuro.
Como é que um camponês casa com uma princesa?
A realeza não casa abaixo da sua posição social.
Então, o Tulga é louco?
Nunca poderia estar com o Tulga, tal como não poderia estar contigo.
Evitas uma resposta direta à minha pergunta, Princesa Azul.
O silêncio não é um escudo, Kokachin.
Não é.
Então, há um casamento a organizar.
O Khan sabe disso?
Não tens piada, Latino.
Não queria ter.
Sinto-me enganado.
Está na hora de o Jingim tomar uma nova mulher.
Uma fêmea mais fértil, espero eu.
As outras são tão estéreis como o meu Gobi.
Imagino que tenhas alguém em mente?
Para!
Eu tenho sempre o que quero e o que eu quero fazer com esta empresa é despi-la, virá-la do avesso, e depois..
Acabámos.
Quando eu te disse que a nossa relação era estritamente profissional, falava a sério.
O que é que não é estritamente profissional num almoço?
A menos que te refiras ao sexo que se seguirá ao almoço
Phillip, o seu filho, perdeu-o, e isso é o que esta empresa é agora para si, família.
Eu perdi os meus pais quando tinha 11 anos, por isso sei um pouco sobre precisar da família.
Desde quando é que a S.E.C anda por aí a intimidar firmas de advogados ao ir atrás dos seus clientes?
Não o fazem, mas vão fazê-lo quando o Eric Woodall começar a trabalhar lá na próxima semana.
Em que é que estavas a trabalhar?
Está bem, mas eu não posso ser responsabilizada por nada do que eu disser
Está bem, nesse caso, o Logan vai atrás de outro membro do conselho?
Tu amava-lo?
Quem terminou?
- Isso importa?
Eu terminei.
Agora, tens mais alguma pergunta importante, ou posso ir dormir, por favor?
Eras uma rapariga má?
Bons sonhos.
Nós estávamos a falar sobre ti ainda agora.
Não o suficiente.
Ele encontrou as gravações originais do album a solo do pai dele.
Ele está a tentar comprá-las.
Ele tem tentado encontrá-las desde que perdeu o pai.
Oh, eu sei porque estás a dizer-me isso
Estás a tentar humanizar o Harvey, porque estás com medo do que esta disputa nos fará.
Estou preocupada por causa do que já te está a fazer.
Eu também, e é por isso que estou a dar o meu melhor.
Obrigada pelo café.
Estás atrasada.
Estive acordada até tarde.
Sobre?
E isso significa que eu vou ter de fazer algumas coisas, e precisava de saber se tu não te importavas com isso.
Porque é que me importaria?
Tu sabes porquê.
Logan, não tens de ter estas conversas comigo.
Eu sou uma mulher e sei como estas coisas funcionam.
Por isso, faz o que tens a fazer, e deixa de te preocupar comigo.
Harvey, Que raio se está a passar?
De momento, Estou a 18 minutos de possuir o Shelby Cobra do Steve McQueen.
Neste momento, estamos a levar uma sova.
Bem, para que placar de resultados estás a olhar, porque acabámos de os obrigar a desistir de metade da arca de guerra. Apenas para continuar a lutar.
Bem, isto não funciona dessa maneira.
A única diferença que eu vejo neste acordo é que é contra o teu filho emprestado.
Estás disposto a fazê-lo ou não?
Louis, já falámos sobre isto.
É só que, é tão estranho vê-lo no meu escritório antigo, sabes?
Tu e eu, nós começámos com o pé errado.
Palavras foram ditas, caricaturas ofensivas foram desenhadas, e também fiz algumas coisas más.
Águas passadas, Louis.
Bem, não, não para mim.
Sabes, uma vez disseram-me que as ações têm consequências, e eu quero remediar as coisas convidando-te para... a produção da Companhia Americana de Ballet, "Giselle".
Eu estou sempre, sempre no preto, e eu não quero dizer isso no sentido racial.
Bem, já que falas nisso, estava mesmo a precisar de alguns conselhos.
Saiu-me na rifa Adam Grieves como advogado oponente.
E, versão resumida, Ele odeia-me, e precisava da ajuda da Jessica para causar alguma interferência, mas eu sou o novato, este é apenas o meu segundo caso, e eu não sei o que fazer.
Está bem, Harvey, não me trouxeste aqui para engolir estas couves-de-bruxelas.
Não, não trouxe mas vais ter de engolir outra coisa.
E porque é que eu faria isso?
Porque se não o fizeres, tenho a sensação que todos os clientes da Pearson Specter com quem atualmente fazes negócios, vão subitamente mover as suas contas para o Chase.
Isso não te dá o direito de me ameaçares.
Filho da mãe.
Lá isso ele é.
Porque é aqui que o Harvey traz banqueiros para os convencer a fazer alguma coisa.
Eu sou o parceiro do Walter Gillis, e se ele cortar o nosso financiamento, em qualquer momento nos dois meses seguintes a este almoço, da próxima vez que estiver a falar sobre estas couves-de-bruxelas será à frente de um Grande Júri
Vernon, não leve isto a peito.
Ele fez a mesma coisa ao homem de Leeds nesta mesma mesa, há sete meses atrás.
Louis, recebi a tua mensagem, e se queres um sino de mergulho antigo para o teu novo escritório, é a teu custo.
Está bem, isso é treta, mas como queiras.
Estou aqui por causa do Jeff Malone.
Algo não está bem.
Achava que tinhas dito que já tinham resolvido tudo.
Louis, fico feliz por vocês dois virem juntos para a escola de hoje em diante, mas eu contratei o Jeff Malone para lidar com o S.E.C., não para me fazer lidar com eles.
Louis.. Se não o fizeres por ele, fá-lo por mim.
Acabei de ter uma conversa interessante com o Louis Litt.
Não sabia, mas sei que lhe contaste uma história.
Claro que não, porque tu e o Adam Grieves jogam basquetebol todas as Quartas-feiras.
O que acontece em campo, Jessica, permanece em campo.
E eu que pensava que tinha sido clara sobre limites
Bem, ouve, se é isso que sentes verdadeiramente, porque é que não dizes ao Louis que queres acobardar-te porque não confias em ti mesma quando estás comigo?
Sim, bem me pareceu.
Vejo-te amanha.
De que é que estás a falar?
Estou a dizer para contratares um detetive privado para encontrar todos os esqueletos que ele tem no armário.
Quem é que um tretas agora?
Isto não tem nada a haver com a Rachel.
Chegaste lá bastante rápido.
Hey, eu pedi-te para deitares o Mike Ross abaixo com um soco.
Disseste que o farias, e não o fizeste.
Por isso, ou fazes o que te digo, ou fá-lo-ei eu mesmo.
Qual é a diferença, entre seres tu a contratar alguém para investigar o Mike ou o Logan fazê-lo?
- Sim, eu sei.
- Nunca ninguém descobriu o segredo antes.
Porque estavas a escondê-lo das pessoas que não estavam à procura, não das pessoas que estão.
O que queres de mim, Donna?
Quero que peças ao Mike para desistir.
Bem, eu não vou fazê-lo, porque eu sei que ele não vai desistir.
É do Mike que estamos a falar.
Bem, o mínimo que podes fazer é avisá-lo.
Não é assim que funciona.
Só temos de arranjar uma razão legítima para a Brooks ter feito aquele negócio.
Não há nenhuma razão legitima.
Estás a preparar a defesa como um peixe dentro de água.
Bem,não me trouxeste aqui só pela minha estrutura óssea geneticamente superior, pois não?
Não, foi por isso que eu o trouxe a ele.
Ainda bem, porque eu e a Jessica estávamos a ter uma pequena diferença de opinião no que devemos fazer depois.
Sim, e estou certa que o Louis, o homem que eu contratei, o homem que me deve a sua carreira, vai ver as coisas da minha maneira.
Bem, eu não quero passar por cima de ninguém.
Não, Louis, não estás a passar por cima de ninguém, e para ser sincero, acho que és um excelente advogado que não deve nada a ninguém.
Fazes exercício físico?
Eu tento manter-me em forma.
Jessica, Que truque da equipa de debate?
Olha, Jessica, podes fazer as suposições que quiseres sobre como este rapaz de fazenda vai escolher a tua sugestão mas acho que todos sabemos que ele está do meu lado.
Porque agora eu tenho este rapaz de fazenda só para mim, Jess.
Só eu e tu, cowboy.
Donna, os argumentos dele tinham todos duplo significado.
Quem invoca o código penal num caso do S.E.C.?
Ele disse "penal"?
Okay, Louis, o que é que queres exatamente de mim?
Donna, eu acho que tu não percebes o poder da minha sexualidade.
Eu tenho um ficheiro?
Essa informação é confidencial.
Se te fizer sentir mais confortável, Eu tenho um par de pedras de onde podias rastejar.
A maioria das pessoas escolheria ervas altas atrás das quais eu poderia esconder-me.
Se soubesses o que esta empresa significa para mim, tu não estarias a tentar roubar-ma.
Walter, Eu sei como é que o teu filho morreu.
Sai já do meu escritório.
Não antes de eu te dizer que o Mike Ross era um vendedor de droga.
Tretas, e eu vou chamar a segurança, e se não te tiveres ido embora até eles chegarem aqui, o trabalho deles será tirar-me de cima de ti.
Pergunta-lhe se alguma vez recusou um teste de drogas.
E pergunta-lhe, se no dia em que ele veio comigo à procura de emprego, tinha uma mala cheia de marijuana.
Bem, não és mais que um monte de merda.
Mas isso não faz com que nada do que estou a dizer seja menos verdade.
Walter, o que está aqui a fazer?
Tenho duvidas.
Acerca da aquisição?
Alguma vez estiveste envolvido em vendas de droga?
Alguma vez estiveste envolvido em vendas de droga?
O que é que o Harvey lhe disse?
Ao que parece ele disse-me a verdade.
A verdade é que o Harvey não nos consegue vencer, por isso ele está e tentar dividir-nos, e ele está a usar o seu filho para o fazer.
Tal como tu usaste a sua memória para eu te fazer meu parceiro.
Para salvar uma vida de trabalho.
Outra mentira, de outro mentiroso.
Vocês dois merecem-se.
Acabámos.
O Louis pensa que o Malone está apaixonado por ele.
O teu segredo está a salvo.
E não tens de quê.
Louis, tens um minuto?
Bem, é basicamente tudo o que tenho, porque estou super, super ocupado.
Sim, bem, ouve, só queria ver se estava tudo bem e ver se estás pronto para uma noitada.
Esta noite, a menos que queiras ir agora mesmo e ver tudo de uma vez.
Claro de mais, meu, claro de mais.
Mas eu toco um instrumento diferente, por isso...
Certo.
Vais ficar bem?
Para ser honesto, estou a sentir-me mal agora.
Desculpa.
Talvez fosse melhor dizeres à Jessica que ela tem de voltar.
Levanta-te.
Estás aqui para lutar comigo?
Desculpa, estavas à espera que te telefonasse?
Não, estava à espera que fosses um ser humano.
E o que é que isso faz de ti por ameaçar apresentar acusações criminais no restaurante?
Tu merecias acusações criminais pelo que estavas a fazer naquele restaurante.
Não tiveste problemas quando nós o fizemos há sete meses ao tipo de Leeds.
Há sete meses não estavas a mentir sobre mim a outra pessoa.
Eu não menti, e há sete meses, tu estavas aqui.
Sem mim?
Se eu tivesse ficado, sabes o que teria ficado pendurado sobre a minha cabeça durante o resto da minha vida.
E foi por isso que eu te disse para te mudares para algum sitio onde ninguém te conhecesse.
Mas tu ficaste aqui, e por isso essa coisa continua a baloiçar sobre a tua cabeça, e eu parei-a.
E tu é que perdeste algo hoje.
De que é que estás a falar?
Essas gravações não têm nada a haver com isto.
Agora têm.
Eu tenho-me encontrado com ele para tomar café porque queria ter a certeza de que estava tudo bem entre vocês dois, e eu nunca, nunca pensei que ele faria algo deste género.
Estou tão arrependida.
Não é culpa tua, Donna.
No segundo em que eu acreditar que fazem parte, estou perdido.
timing perfeito.
A parte em que apareces aqui como um idiota rico e vingativo.
Não és tu que decides isso.
Baseado nos teus anos de experiencia em aquisições?
Aqui está algo que não te ensinaram na escola de snowboard ou onde quer que tenhas estudado antes de decidires ser um adulto.
Sabes, tu disseste-me que o Mike Ross não era uma ameaça, e depois ele algemou-nos a um T.R.O.
Disseste que o deitarias abaixo com um golpe, e ele levantou-se.
Por isso, aqui está algo que aprendi na escola de Snowboard.
Quando alguém me diz tretas, Eu exijo provas.
Onde é que vais?
Sinto-me culpada por lhe ter dito, mas o que ele fez, é culpa tua.
Ele veio aqui à procura de uma explicação do porquê de teres feito o que fizeste e tu juntaste mais achas à fogueira.
Eu dei-lhe uma explicação.
Sim, Disseste-lhe que ele não era nada.
Não importa o que eu lhe disse.
Eu salvei-o.
Harvey, tu disseste antes que se não fosse pelo Mike, terias dado ao Logan o que ele queria num piscar de olhos.
Bem, se alguém além do Mike tivesse entrado aqui da forma que ele entrou, tu terias mostrado uma réstia de compaixão.
Ele comprou as gravações antes de ter entrado aqui.
As gravações não foram a primeira coisa de que ele te falou, mas fez questão de ter a certeza de que eram a ultima.
Então seguiste-me até aqui para me dizeres que sou um idiota?
Não, eu segui-te para te dizer que ele não te vai ouvir, mas que ele poderá ouvir outra pessoa.
Oh, É uma pena.
Apetece-te Sushi?
Jeff, podes fazer os joguinhos que quiseres, mas uma noitada para rever provas é um desperdício do meu tempo.
Ouve, se não queres estar aqui, não há problema.
Mas eu vou fazer isto sozinho, porque eu não peço a colaboradores para fazerem o meu trabalho.
Então e porquê?
Queres mesmo saber?
O Dalton Foster era um vigarista que, de alguma maneira convenceu doentes terminais para renunciar os seus seguros de saúde.
De qualquer das formas, ele foi o meu primeiro grande caso, e eu decidi que iria arranjar alguém para me ajudar na pesquisa de provas, tal como agora.
Seis meses depois, ele executou exatamente o mesmo esquema.
Só que desta vez, o problema era que, um dos seus clientes moribundos recuperou miraculosamente.
Aproveitei-me do Louis?
Absolutamente.
Eu posso fazer joguinhos para nos juntar, mas eu nunca faço joguinhos com um caso.
Porque normalmente dizes-me apenas o que fazer.
Lembras-te de quando disseste que quando eu quisesse que entregasses uma mensagem ao Mike, Eu deveria vir falar diretamente contigo?
Foi por isso que foste falar com o Gillis.
Não tinhas escolha.
Não é assim que o Mike vê.
Sabes, podias ter-me vindo pedir isso antes.
Estou-te a pedir agora.
Diz que levou o dobro do tempo que realmente levou.
Está bem, retiro o que disse.
Já sei da bronquite dele, os seus problemas com a máquina de secar, mas nenhuma explicação sobre ter vendido.
O fundo do esquema pirâmide era feito de ações de baixo capital.
Essa é uma razão legítima para ele ter vendido tudo.
Exatamente o que precisamos para fazê-los desistir das acusações.
E exatamente o tipo de chamada que poderia ter escapado a um advogado júnior.
Que foi?
Eu tenho responsabilidades que tu simplesmente não queres perceber.
Não, não quero.
Eu sou a única sócia a este nível na cidade.
Se se souber que eu contratei um sócio com quem estava numa relação..
O quê, serias expulsa da ordem?
Achas que isto é uma piada.
E o que é que isso é suposto querer dizer?
Desculpa.
Eu sei que dissemos que não devíamos falar do acordo..
Porque é que me mentiste?
De que é que estás a falar?
Quando eu te perguntei sobre ti e o Logan, disseste que tinhas sido tu a terminar.
De acordo com isto, tu juraste que foi ele.
Este é o meu depoimento do divórcio dele.
Tu ainda não respondeste à pergunta.
Mike, eu disse-te a verdade.
O Logan estava a tentar remediar as coisas com a mulher dele, e pediu-me para corroborar a história dele, e foi o que fiz.
Tu mentiste por ele.
Eu disse-te que o tinha amado.
Sim, mas não me disseste isso.
E eu estive aqui sentado a noite toda a pensar porque é que tu não...
Porque é que não me dirias isso?
Eu vou contar-te agora.
Nós tínhamos um caso.
Tu és.
E eu amo-te.
Também te amo.
Onde é que estão?
De que é que estás a falar?
Eu nem conheço aquela rapariga, está bem?
E tu achas que se eu estivesse a ter um caso que eu o teria com uma paralegal da empresa do meu pai?
Eu percebo que tu..
E tu estavas aqui mesmo quando me disseste Que não amavas a tua mulher.
E, 3 meses depois, pediste-me para mentir por ti, para a poderes ter de volta.
Lembras-te do Adam Grieves?
Ele pediu-me para te dizer que o vosso jogo de basquetebol continua de pé para Quarta-feira
Não estás a tentar levar-me para a cama.
Estás a tentar levar a Jessica.
Achaste que podias subir na hierarquia e usaste a minha amizade para te aproximares dela.
Porque é que me mentiste para me tirar deste caso?
Diz-me o que me escapou, Jeff.
Bem me parecia.
Não vou cometer o mesmo erro outra vez.
Estou aqui para ver o Mike Ross.
Tenho uma reunião.
Eu vim para pedir desculpa.
Eu não quero ganhar desta maneira.
Isso parece algo que o teu publicista diria à Forbes.
Porque é que não me dizes porque é que estás realmente aqui?
Queres a verdade?
Está bem, veja, eu percebo.
Mas tem de ouvir isto.
Eu comecei esta empresa sem ninguém em quem confiar para além de mim.
Acabei de comprar mais 2% das suas acções, O que significa que estou a salvar a sua empresa Com ou sem si.
Jeff, é tarde.
Não é sobre nós.
Está na hora de começares a merecer o teu dinheiro.
Trouxeste-me um presente?
São as gravações do meu pai.
Ele disse que eram tuas.
Convenceste-o a desistir.
Não, mas fiz o Logan desistir.
Sabes, podias ter vindo falar comigo primeiro.
Anteriormente...
O corpo de uma mulher foi achado na Kappa Kappa Theta. - O que foi?
- Represento Mary Walker.
- Diz.
- A Lila estava grávida de 6 semanas.
A julgar pelo teu carácter, acredito que vai caber.
- O Sr. Darcy.
- Não. Então, porque não podes contar-me?
Ele tem mulher.
A Lila estava grávida de 6 semanas.
Mentiste quando disseste que não dormiste com ela.
- E a Lila era?
Devias ter usado preservativo. "HOW TO GET AWAY WITH MURDER S01E08 - He Has a Wife -
Assim como é o caso da Gretchen Thomas, uma agente imobiliária de sucesso, mulher, mãe.
Como muitos profissionais de grande poder, stress e ansiedade fazem parte da sua rotina, então, ela toma comprimidos antes de dormir.
Ela começa a limpar a confusão.
Desculpe não poder ir até ao seu escritório.
É o aniversário da Mia neste fim-de-semana e planeá-lo tem sido uma loucura.
Quem ia dizer que é tão difícil encontrar um DJ?
É só que foste tão bem elogiado por uma amiga minha...
Você é acusada de assassínio.
Largue o telefone para prepararmos o testemunho.
Mudei de ideias.
Não quero depor.
Querida, não é só uma decisão tua.
Tens uma família e filhos que precisam de ti.
Se ela quer ir para a prisão, pai, deixa-a.
A tua mãe não vai para a prisão, Cody.
Gretchen, eu sei que isto é difícil para si, mas, como sua advogada, preciso colocá-la a depor para determinar que não havia razão para matar a Elke.
Precisam acreditar que eram próximas.
Nós éramos próximas.
Consegue imaginar acordar e perceber que matou alguém que ama?
Foi isso que eu fiz.
Então, amanhã, cada um de vós vai ser um procurador, a preparar os Thomas para o seu momento ao sol.
Vão até ao fundo.
Mais alguém acha que fazemos o seu trabalho?
Só percebeste agora?
Estava tudo bem antes das provas, mas agora estão todos nos seus aparts. a estudar e estamos a ficar para trás, a trabalhar de graça.
Sabes quem não se interessa pelas provas?
Vão ser chatos e estudar.
A prof. Keating quer ver-te.
- Grávida?
- De 6 semanas.
Não havia sinal de trauma sexual na primeira autópsia, então, não examinaram o útero.
Vai levar alguns dias até a polícia soltar o relatório final, quando o fizerem, vão fazer um teste de ADN ao Griffin para ver se ele era o pai.
Como ambos sabemos, ele não é.
Isso é bom para o caso da Rebecca.
Mas eu ficava feliz se não lhe contasses.
Se não queria que ela soubesse, porque me contou?
Porque aprendi a lição sobre guardar segredos de ti.
A Lila estava grávida.
- É do Sam?
- Se calhar.
Não foi isso o que eu quis dizer.
Só tenho de ficar de olho nela, até descobrirmos o próximo passo.
Não é seguro estares aqui fora sozinha.
Porque havia de confiar em si?
Perdi o meu trabalho por causa deste caso.
A Lila estava grávida.
Apanha uma amostra do seu cabelo na casa-de-banho.
Peço a alguém na esquadra para fazer o teste de ADN.
Estás dentro?
Nós fodemos.
Acho que não doeu, pela tua cara.
Não foi como a primeira vez de todas as minhas amigas.
Juras que não contas a ninguém?
Como se eu me importasse com a tua vida sexual.
Acho que me esqueci das minhas luvas aqui...
Verde, 10 dedos.
Não vou roubar nada.
Claro que não vais.
Deve ter caído nalgum lugar.
- Devias ir. - Meu, não sou...
Também foi bom ver-te.
Era um banho de sangue.
Não, mas ela disse que tomou quando fomos dormir.
- Como pode ter a certeza?
- Protesto. Argumentativa.
- O que está a fazer?
- Você não fez uma pergunta.
O advogado adversário não tinha outra opção senão protestar.
Eu vejo as séries jurídicas.
A avó odiava a Elke.
Achava que a mãe devia tomar conta de nós, e não uma leiteira escandinava.
Não digas essa parte, no Tribunal.
Não queremos que achem que a tua avó fez parte disto.
Se calhar ela fez.
Estou a brincar.
- Então aja dessa maneira.
Mostre um pouco de dúvidas ou suspeitas e a acusação vai atacar.
Quando a tua mãe acordou finalmente?
Qual foi a sua reacção quando viu o que fez?
Ela começou a chorar, a gritar.
Foi horrível. Para todos nós.
A culpa é dos comprimidos.
A sua testemunha.
É possível que os seus pais tenham pedido que mentisse, Cody?
- Ele provoca a testemunha, Exª.
- Perjúrio é um crime.
- Não estou a mentir.
Especialmente eu.
- O que foi que disse?
Nós amávamo-nos.
Serves para alguma coisa ou só consegues trabalhar quando tens de foder, para obter a prova?
Annalise, ele fez o melhor.
Fomos surpreendidos.
É tudo o que peço.
Não estou preocupado. Porque eu tenho uma cópia da prova que ela deu no ano passado.
E fico feliz em compartilhar com o meu grupo de estudo se tiverem alguma coisa para me dar em troca.
Tenho todas as cartilhas de Direito Penal já escritas.
Acho que 3 é o suficiente para este grupo de estudo.
- O que é que queres?
- O que é que achas?
Devagar, predadora.
Ela é que é má, não és tu.
Vou dar uma festa amanhã antes da fogueira.
Bebidas, pessoas bonitas... O normal.
Gostava de poder sair mais cedo amanhã.
Podes sair mais cedo desde que faças o teu trabalho.
Quando ela morreu pensei que estavas em Yale.
Mas eu...
A Rebecca veio aqui.
Dizia que queria procurar as suas luvas.
Isso é querido, não é?
Diz-me o que queres que eu faça.
Vou perder o meu caso.
Porque só penso em ti, com aquela miúda.
Foi tudo o que precisaste para a engravidar?
Isto é o que eu recebo.
Isto é o que acontece quando fodes com o marido da outra.
Tornas-te chata, estéril...
Faço o que for preciso para poder reparar outra vez.
O Darcy quer acabar.
Diz-me que é melhor assim.
Eu não sei.
Não vamos falar sobre isso.
Fica.
É doentio eu querer ir à sua casa e mostrar para a mulher todas as fotografias do seu pau no meu telemóvel?
Isso é normal.
- Sou eu.
O Sam mandava mensagens para a Lila a toda a hora.
Tem de haver provas no seu telemóvel, certo?
Não ouviste o suficiente na audiência?
Fiquei muito zangado.
Furioso na verdade.
Nenhuma relação é assim tão perfeita.
Nunca disse que era perfeita.
Como foi a caça ao tesouro?
Tudo o que encontrei, foi um pénis ardido.
- Isso é eufemismo homossexual?
Só de ouvir já me dói o pau.
- Tinidazol.
Eu sabia.
- Sabias o quê?
Que acabei de ganhar o nosso caso.
Boa sorte com o grupinho de estudos.
Sr. Thomas, o que acontecia se a sua mulher bebesse vinho antes de tomar o remédio para dormir?
Era praticamente impossível acordá-la.
Tinha de dormir até passar o efeito, e, por isso, ela bebia pouco.
Aconteceu mais alguma coisa nesse dia?
Quer dizer o assassínio?
Quero dizer o que o seu filho Cody lhe disse.
Sim, ele disse...
Relatórios médicos mostram que o Sr. Thomas tomava o remédio Tinidazol que é prescrito especificamente para tratar a Tricomoníase.
Errado, usava o remédio há 3 meses antes do Cody lhe contar.
Porque a verdade é que precisava do remédio porque também mantinha relações sexuais com a Elke.
Não, precisava dela fora de si para ir ao quarto da Elke e esfaqueá-la até à morte.
Desculpa-me.
É muito tarde para desculpas, Sr. Thomas.
A defesa encerra.
Ele mentiu, traiu, tirou vantagem da sua lealdade e confiança.
Vai agradecer-me um dia.
Pensei que tivesses o troféu.
Não, mas o facto de dizer isso significa que o mereço, o que é verdade.
Não me interessa quem tem o troféu.
É claro que interessa.
Montou todo o nosso semestre baseado nisso.
Srª. Walker.
O que faz aqui?
Ou não tem tempo para a sua futura sogra?
Universidade regida pelo desporto.
- Adorável.
- Sei porque está aqui.
E sei que pré-nupcial é um assunto delicado.
O meu marido e eu construímos a nossa empresa do zero.
Uma loja acabou por tornar-se em 10 lojas. E 10 tornaram-se em 50. E hoje temos uma multinacional.
Então, percebe porque não vamos permitir que apareça e aproveite dos benefícios.
Assinas ou vou assegurar-me que voltes ao interior sórdido de onde vieste, sua puta teimosa.
Olá.
- O que estás a fazer aqui?
- A firma deu-me uma folga e pensei fazer uma surpresa.
- Sasha, a sua namorada.
O que foi?
Conheci a Lila na noite em que ela morreu.
Tenho de ver a Annalise Keating.
- É sobre o Frank?
Precisa de uma advogada?
Diga-lhe que é sobre o seu marido.
Ela não está aqui.
Não sei quem você é ou o que pensa que está a fazer, mas garanto-lhe que vai arrepender-se disto.
Então, respire fundo, acalme-se e vá para casa.
Ele não pode mais manter o segredo.
Quer dizer que... tu sabias.
Sou eu.
Que bem fazia contar-lhe agora?
Mas ambos sabemos o quanto isso, ia acabar com a Annie.
Mas agora preciso de ti mais do que nunca.
E pensei que o Sam estava em Yale nessa noite.
Achei que vocês tinham resolvido as coisas, então, não pensei...
Ele sabia que ela estava grávida.
Ele disse-te isso?
Ele não é um bom homem, Annalise.
- Não. Por favor!
Sai.
E não voltes.
Põe isto no seu portátil.
Vai baixar as informações do seu telemóvel, e isso inclui as coordenados de onde estava naquela noite.
Ligo para ti quando conseguir.
Só estava a tentar fazer a coisa certa.
Tu fizeste tudo por mim, arriscaste tudo.
- Eu não sabia! Eu tinha dito se confiasses em mim.
- Confias? Porque isto...
A Annalise não faz nada sem um plano.
Ela dizer-me que a Lila estava grávida e enviar o namorado?
- Já disse que lamento.
Eu sei.
Podíamos ter-nos encontrado na minha casa.
As miúdas são malucas.
Estás na minha casa...
O meu cérebro está cansado para estudar esta noite.
Acho que ainda ninguém apareceu porque sabem que a fogueira dura toda a noite.
As pessoas querem estar entusiasmadas.
Claro.
- Rebecca!
- Como sabes que ela está aí?
- Ela levou-a.
- Levou o quê?
Vieste de carro?
Não é ortodoxo, eu sei.
Obrigada.
Quem era?
Era do escritório da Procuradoria.
Aria, se não queres que eu me case...
Tem a ver com o Zack.
- Ele foi inapropriado contigo?
- Talvez tenha sido com a Hanna.
Ela fica bêbada em pleno dia.
E ele confessou tudo?
A história dele coincide com a da Alison.
O rapto, os olhos vendados, a fuga dela.
Não sei.
Disseste que não sabias?
O que é que querias que eu dissesse, Spencer?
Que tal um "não"?
Eu tinha os olhos vendados, lembras-te?
Não interessa onde o "A" arranjou isto.
O que importa é que o "A" está a planear agora.
Eu não preciso de uma estúpida mensagem para saber o que é que está acontecer.
Nós não sabemos isso.
Com o coração partido.
O que é que é isso?
São as provas do Noel Kahn.
A Ali sabe que tens isto?
Talvez seja melhor dizeres-nos onde é que é.
Para o caso de acontecer alguma coisa contigo.
Adeus, Hanna.
A Em ajudou a salvar a minha vida.
Ela merece saber o que se está a passar.
Tu devias era de estar a falar com a Tanner.
Aquele homem sabia de todos os detalhes.
Como é que ele saberia se não o tivesse feito?
Ele já confessou.
Seja do que for que tenhas medo, por favor, não tenhas.
Desculpa.
Não faz mal.
Eu devia ter adivinhado.
Eu era muito velha para ele, e estava a confiar demasiado.
A culpa não é tua.
Foste tu que me ensinas-te a dar segundas oportunidades.
A tua felicidade ainda está à tua frente.
Eu estava a comer isso.
Isto é veneno, Caleb.
- Nada.
Só mais um dia na vida da Alison DiLaurentis.
Então afasta-te dela, não descarregues na minha abobora frita.
Perderem o sono por uma coisa tão estupida como esta audição.
As pessoas normais fazem isso?
As pessoas normais não são assombradas por o "A".
- Como é que foi a conversa com a Ali?
Agora falamos em código?
Era uma boa ideia.
Roger Wilco.
O Zack voltou para a Áustria, mas o sitio ainda está contaminado.
- O que é que desapareceu?
A gravação que a Ali me deu e o exame médico desapareceram.
Dá-me um segundo, está bem?
Precisas de ajuda?
Pensava que já tinham saído.
Esquecemo-nos da lista do supermercado.
Estás à procura de alguma coisa ou estás a mudar a decoração?
Emily, eu já te ligo.
E só sei que a seguir eu acordei de olhos vendados.
Passa-se alguma coisa?
É a Spencer?
Hanna?
Tu nem sabes o que é.
O que é que se passa?
Olha para os arbustos.
E vinte e quatro horas depois, o Cyrus Petrillo confessou o rapto.
E que a Melissa roubou a gravação e deu-lhe?
Ela sempre gostou de xadrez.
Aria, não podemos correr mais riscos.
- O que é que queres dizer?
Eu gosto de saber que estas seguro.
Quando é que o teu pai volta?
Dentro de uma hora.
Ele está com a assistente social.
Porquê?
Ele acha que eu estou com medo da vingança.
Tu adoras o facto de que toda a gente parece estar acreditar em ti.
Ele sabia quem tu eras?
Só sabia que eu andava a fugir.
O que é que aconteceu, Ali?
Ele não me queria.
Pior do que nada.
Lamento, Ali.
O "A" quer que o identifiques.
Tens de o deixar ir.
Sabes disso, não sabes?
- Queres palitos de cenoura?
- Não quero isto fique em minha casa.
- Não atendas.
Para entregar a nossa amiga?
A Aria contou-me da tua grande ideia.
Isso não vai acontecer, Spencer.
Devíamos de queimar isto.
- Ela está magoada. Desculpa. O quê?
Ela não quer que eu te conte.
Acredito.
Estamos juntas nisto ou não?
Eu fiz a minha parte, falei com a Ali.
Se queres mesmo ajudar, fala com a tua irmã.
A Mrs. Adinolfi está a falar com a tua mãe ao telemóvel.
A tua mãe vem aí.
Como é que está a tua cabeça?
Tu não estas sozinha.
Neste momento é só uma observação.
A Aria pediu-te para falares comigo?
- Está tudo bem, pai.
Não temos muito tempo.
Acho que vou encher a chávena.
- O que é que estas a fazer?
- Se não sais tu, eu saio.
Tens a certeza que queres fazer isso?
A onde é que eles vão?
Tenho só de ter acesso ao telemóvel da Tanner.
170 para a central.
O que é que lhe disseste?
Está bem.
Porque é que estas tão chateada?
Encontras-te o que estava à procura?
- Não, não mesmo.
Eu vi o teu computador.
Sei que estas à procura de voos.
Estas a tentar fugir?
Ela continua venenosa como sempre.
Nós as duas sabemos que a Ali não foi raptada.
Isso tudo é preocupação de irmã?
É assim tão difícil de acreditar?
O que é que fizeste, Melissa?
E estou-te a perguntar diretamente desta vez.
És a minha irmã!
Isso não significa nada para ti?
- Estou a tentar, Spencer!
A propriedade está abandonada há anos.
Nem há muitos vizinhos aqui à volta.
Ali, estas bem?
Quero que conheças as minhas amigas.
Ele pode sair pela parte da frente ou pela parte de trás.
Porque era a verdade.
Desde quando é que tens ataques de pânico?
Desde quando é que chegas bêbada antes do terceiro tempo?
Porque é que achas que eu fiquei à defesa?
Estas a mentir ao teu namorado outra vez.
A testemunha identificou a casa da Rua 5.
Repito, não libertem o Cyrus Petrillo.
Sou a única a confundir as coisas, Em.
E as pessoas não mudam só porque tu queres que elas mudem.
Posso-te ligar depois?
Estou a tentar começar a minha vida de solteira.
Posso é ter-me excedido um bocado.
É por isso que tu não devias vestir.
Foi o que eu pensei.
Eu quero ser capaz de acreditar nele outra vez.
Começar de novo.
Mas tu estas certa, as pessoas não mudam.
Querida, isso não é verdade.
As pessoas podem mudar.
Até o teu pai mudou.
Mãe, não precisas de fazer com que eu me senta melhor.
Ali, posso falar contigo?
Pai, vou já para dentro.
Mas não percebi.
Identificaste-o?
Ali, eu pensei que estávamos juntas nisto.
Eu esperei o máximo que pude.
Quando é que eu não estava lá?
Quando Hanna partiu a perna por causa do "A"?
Claro que tens.
Gastei demasiado tempo contigo.
Se a Ali o identificou, como é que ele conseguiu sair?
Quando fossem 20:10, ele era um homem livre.
O "A" deve ter ajudado na fuga.
Quando a Tanner ligou com a identificação, ele já tinha saído.
- Que tal um calzone de bacon?
Amo-te.
Do que é que te estas a rir?
É apenas um sorriso, Spencer.
Não fiques tão preocupada.
Mas espero que estejas connosco nisto
Comecei a achar que não fosses vir.
Estão atrás de mim para me prender.
Tens sorte que isto tudo foi um acordo.
Devia ter-te deixado morrer quando te encontrei.
Sabes que eu podia ter contado a verdade sobre ti.
Eu também podia.
Então nós os dois perdíamos.
Agora, nós os dois ganhamos.
É a tua única oportunidade de começares de novo, Cy.
É melhor aproveitares.
Anteriormente em Legends...
O que vai acontecer quando ele souber que menti nos últimos 10 anos?
Volta com ele.
Onde foi tirada essa fotografia?
Não há nada nos registos de 2003 a 2005.
Como se dois anos das suas vidas, tivessem sido apagados.
- De onde conhece-me?
O que fazia eu lá?
- Uma confusão.
- O seu agente está em sarilhos.
- Não se acostume muito aqui.
Acho que tens 2 horas até eles chegarem aqui e acabarem contigo.
Eu posso conseguir os ficheiros da Verax, descobrir quem você é.
Fale com o procurador sobre as actividades da Verax e eu vou tirá-lo daqui.
Estas coisas vão entregar pizas, em breve.
Elas vão entregar, muitas coisas.
Deixas-me tentar?
- Sim.
- Vai apanhá-lo. - Bom!
Tem cuidado.
O que é isto aí em baixo?
Bateria de reserva.
Onde está o míssil Hellfire que disseste ter visto?
Desapareceu antes do Rice e McGuire chegarem?
- O lugar foi limpo.
- Então, não se pode confirmar?
Acha que estou a inventar?
O sniper que atirou no Dobson não foi preso.
Ray Campbell foi morto por outro prisioneiro.
A mesma razão do Evans e o McCombs serem mortos.
Verax Segurança Global?
Uma das maiores contratadas do exército americano?
Parece uma teoria da conspiração.
Isto é perda de tempo.
O facto é que estava a ignorar a lei, como um agente corrupto.
A Secção 47 não se aplica ao Agente Odum que agiu sem autorização.
Agradecemos pelos seus serviços, Martin.
Precisamos avaliar essa situação de maneira honesta.
Parece uma maneira educada de me chamar mentiroso.
Espera um segundo.
O que se passou ali?
O que disseram sobre a Verax?
Se tiveres algum problema, conversa com o Gates.
Eu sou a tua supervisora.
Tu trabalhas para mim.
- Eu quero saber.
Liberta agora ou estamos oficialmente grávidos.
Para os americanos, tudo é sinónimo de sexo ou dinheiro.
Futebol a sério.
Como é que vai ser, Hassan?
Estou pronto.
Está avisado, está tudo certo.
Dentro de 48 horas, o príncipe vai estar morto.
Bem, ainda estás no FBI.
Como conseguiste?
A ausência de provas não é sinónimo de falta de provas.
- Muito bem.
- Queres uma bebida?
Nós temos muito que fazer no Texas para limpar a tua confusão.
E... Há isto.
Estão todos mortos.
Mas, Martin, a fotografia é falsa.
Do que estás a falar?
A análise forense disse que foi manipulada.
A tua cabeça, no corpo de outro.
Alguma coisa sobre os pixels não estarem alinhados.
- Eles mentiram?
Martin, vou dizer-te pela última vez.
Podes não gostar, porém é a verdade.
Então, aceita-a e limpa os canos.
Não há mais investigações particulares, Martin.
Estou a falar contigo como um amigo.
Faz o que for preciso... Poesias, flores, a mim não me interessa, volta apenas para a Sonya.
Tu precisas dela.
Ela mantém-te firme.
Passa um tempo, com o teu filho.
Martin... Lembra-te de quem és.
Sofreste um acidente.
Quando acordaste, não te lembravas de muita coisa.
Nem mesmo de mim.
Isto deve ter sido manipulado, porque eu nunca estive lá.
Somos os homens que não existem. A fazer coisas que nunca aconteceram. A seguir as ordens que ninguém deu.
Tudo sobre ele é mentira.
É Martin MacDonald Odum.
O que eu sei, é que ele devia estar morto.
Eu nem devia atender chamadas pessoais aqui.
A sua mulher... Talvez queira avisá-la que não volta para casa.
Como sempre.
Sim, já percebi.
Este é o príncipe Abboud, da Casa de Saud.
Um parceiro de valor inestimável para os EUA, o que o torna inimigo para muitas pessoas.
Está sob constantes ameaças de assassínio.
Só perde para o rei, pelo que sei.
Esta semana, o príncipe vai estar em Los Angeles, para uma reunião privada no Conselho da Arcadia.
A sua visita era segredo.
Há dois dias, o itinerário secreto do príncipe, foi divulgado por alguém no Dept. de Estado.
Agora a CIA acredita que vai haver um atentado à sua vida, durante a visita.
Quem é que do Estado, teve acesso?
Fizeram uma investigação interna?
A promoção dos direitos humanos torna-o um suspeito?
As publicações são bastante polémicas para a mudança de regime na Arábia Saudita.
- Como podemos ajudar?
- Se há uma ameaça... e Rawley é o informador, temos de saber a quem ele está a passar as informações.
Vamos verificar à fonte.
Obrigado.
- Desculpe.
A sério?
- Ambos, na verdade.
Estou orientar o Keller nos acordos comerciais do reino.
A Arábia tem os melhores lobistas.
Não vai acreditar em quem vem amanhã.
- O príncipe Abboud.
- A sério?
O Senador vai encontrar-se com o príncipe durante a visita.
Eu conheço um lugar aqui perto que fica aberto até tarde.
Estou na cidade até quinta-feira.
Podemos remarcar?
Este é o meu número.
Estamos na jogada.
Sim, estamos aqui à espera.
Tu sabes... Pescar.
- À espera de morder a isca.
- Faz parte do trabalho, meu.
A parte em que te sentas e não fazes nada, não é?
Vai choramingar, toda a noite?
Ele foi a um drive-in, a caminho de casa.
Está a chegar num táxi, agora.
Percebido.
Lá está o nosso peixe.
O que está ele a fazer?
Ele pôs alguma coisa no copo.
Foi subtil, também.
Este é um espião dos bons. - Vamos dar uma olhadela.
A menos que prefiras, sei lá... Desobedecer e raptar alguém?
Se for preciso, sim.
Digamos que não encontrei o que eu estava à espera.
Quem é aquela senhora?
Com certeza, não é quem eu esperava.
Maggie, envio fotografias para reconhecimento facial.
Ela parece-se um pouco com...
Está sempre na televisão.
O seu livro é incrivel.
Maggie, fica de olho no prédio do Rawley.
Vamos seguir a Hani Jibril.
DIVISÃO DO SERVIÇO SECRETO LOS ANGELES, CA 8:15 Não sabemos o que Rawley lhe disse sobre a visita do príncipe.
Não é o suficiente para pensar que ela pretende matá-lo.
Hani Jibril não é uma assassina.
É uma das minhas heroínas.
Ela pôs a vida em risco, para defender a igualdade de direitos, para as mulheres.
As mulheres não podem votar na Arábia Saudita, não podem conduzir ou sair de casa, sem a companhia de um homem.
Maggie, já percebi, está bem?
Ela está a sair.
Planeiam segui-la?
Sim, colocámos um localizador no seu carro.
Enquanto ela está fora, vamos verificar o apart.
Isenção para a Segurança Nacional, Pocahontas.
Técnicos.
A Primavera Árabe está longe de ser uma verdadeira revolução.
Coloca este crachá.
As vozes de descontentamento já não são mais silenciosas.
Por favor, faça um intervalo.
Viemos de Balboa Park, e apanhámos muito trânsito.
- Estou?
Eu não devia fazer parte disto.
Desde quando são precisos 2 para reparar um lava-louça?
Não parece um apartamento de um assassino, pois não?
Nenhuma imagem estranha, casual ou obsessiva nas paredes.
Achas que conheces a pessoa.
Vamos ao trabalho.
Ela é uma crítica do reino, mas isso torna-a uma assassina?
Vamos descobrir.
Vou baixar as informações do disco rígido.
Rice, é só impressão minha ou aquele fotógrafo amador parece estar interessado em nós?
FBI.
Bem amigo.
Tem autorização? Está a cometer um erro.
O que fazia aqui em baixo, a espiar-nos?
Eu não estava a espiá-los!
Ahmed Nomar Hassan.
De onde é, Ahmed?
- Confere.
- Deixa-me falar com ele.
Eu também não gosto, mas a ordem foi essa.
Receio que lhe devemos desculpas, Sr. Hassan.
- Não tenho de responder.
O que fazia a espiar o apart. da Mna Jibril?
O mesmo que vós, eu presumo.
A verificar possível envolvimento numa tentativa de assassínio.
- Acabámos.
Aparentemente, há dois lados da Mna. Jibril.
Por um lado, os seus objectivos tratam-se de direitos humanos e não de matar pessoas.
Nós precisamos de mais informações.
Então, mãos à obra.
Rice, Martin, quero que abordem a Hani Jibril, mas utilizem uma lenda.
- Como o Sebastian Egan?
- Foi o que eu pensei.
- És o Sebastian Egan? - A minha lenda favorita.
Escritor, jornalista, profissional contraditório.
Nunca encontrou um dogma que não tentasse derrubar.
Ele é um socialista desiludido, petulante, sedicioso e blasfemo.
Sebastian Egan é o mais famoso jornalista, que alguém jamais conheceu. Que bebe.
Esses fanáticos têm muito poder.
São provocadores e criminosos.
Não se pode argumentar, com eles.
O que as mulheres têm de suportar na Arábia Saudita, é criminoso.
A justiça deve ser reivindicada por qualquer meio necessário.
Eu acredito que os defeitos que nascem com fé... o tratamento das mulheres, a falta de liberdade, o estilo de vida pré-medieval, continua no século 21 somente por causa da influência do fanatismo.
Agora, vou responder a algumas perguntas.
Mna Jibril, já considerou a possibilidade de que esses fanáticos, como você os chama, foram levados a esse fanatismo por causa de uma longa lista de crimes cometidos pelos EUA?
Chega um momento em que tem de esmagar o inimigo.
- Militarmente?
- De todas as maneiras.
Acho que devemos lutar contra a teocracia.
Pela liberdade de expressão, direitos das mulheres, por uma democracia, mais pluralista.
E eu acho, senhor, que devia envergonhar-se por ridicularizar as pessoas que o protegem enquanto está a dormir.
Alguém já disse ao Egan que ele bebe demais?
Sim, mas não dou ouvidos a maus conselhos.
O álcool fortalece o espírito.
Daí, o nome categórico, "espíritos".
Sebastian Egan.
O notório Sebastian Egan?
Certamente, a sua publicação sobre Jamaah Islamiah foi essencial.
Este é o meu fiel companheiro, Helmut Newton.
Tony Baldwin.
Viemos aqui ao serviço da Joust.
Eu ouvi rumores.
Presumo que vai estar lá, certo?
A organizar algum protesto.
Eu tenho uma coisa especial planeada para o príncipe.
Eu adorava que dessem cobertura.
Sim.
- Por posteridade?
- Publicidade.
Com licença.
Então, o que achas?
Eu acho que ela é uma mulher incrível.
Estás a dizer-me que esta mulher quer matar o príncipe Saudista?
É claro que não.
Já foste enganado sob disfarce?
És Martin Odum.
Tens de manter a objectividade.
Faz parte do trabalho.
Sou eu. Tenho de te ver.
O lugar de sempre. Amanhã às 15:30.
Falta pouco.
Acho que eles sabem que vazei o itinerário.
Eles podem estar a observar.
Só vou ter detalhes da comitiva do príncipe amanhã.
A segurança está a ser rigorosa.
Eu percebo.
Obrigada, Aaron, por te arriscares.
Fico feliz em fazê-lo, Hani.
Acredito na tua causa.
Vou entrar em contacto neste telemóvel pré-pago.
Sonya?
- Claro.
- O que fazes aqui?
- Queria falar contigo.
Um dia, acho que sim, no outro, não.
O que achas?
Claro.
Estava a brincar.
Foi em Malibu.
De ficar juntos.
Só percebi que devíamos tentar mais.
Que não devemos desistir.
Não quero ficar com mais ninguém.
- Quero ficar contigo.
- Sou maluco, lembras-te?
- Cheio de problemas.
- Sei que não vai ser fácil, mas temos muito a trabalhar.
Tens coisas para trabalhar.
Mas quero tentar.
Juntos.
Não quero desistir da nossa família.
Obrigado por me dares uma segunda hipótese.
A comitiva do príncipe parte do Aeroporto Van Nuys até Santa Monica, sede do Conselho da Arcadia.
No itinerário, ele vai fazer um breve discurso em Arcadia, e vai partir logo a seguir.
Porquê o príncipe não alterou os planos?
Ele vai encontrar-se com poderosos da energia.
Ou seja, os mais poderosos do mundo.
Essas pessoas não reagendam.
A Mna. Jibril está a organizar um protesto no Conselho da Arcadia.
Se faz parte de uma tentativa de assassínio, nós esperamos que aconteça lá.
Todos os agentes da área vão estar a comunicar-se.
Crystal e Maggie, quero-os com o camião.
O Martin e o Rice vão estar em campo de olho na Mna.
Jibril. Se o corpo de segurança do príncipe falhar, vão estar em posição para interceptar.
De um lado, o príncipe, com os seus triliões em reservas petrolíferas, a protecção da energia oligárquica mundial.
Do seu lado, cartazes e marcadores.
Não esqueçamos da justiça.
Rice, qual a situação?
Percebi.
A comitiva do príncipe está a 10 minutos.
O desfile do príncipe vai ser vigiado.
Se vai haver um ataque, é provável que vá ser fora da Arcadia.
Enquadramos a posição do príncipe.
Está a aproximar-se da Arcadia.
As escutas da NSA não relatam nada suspeito.
Para estender o sufrágio na Arábia Saudita?
- Até à morte.
- Sua ou do príncipe?
O príncipe chegou.
Fica de olho em Hani.
- Não é a altura.
Tenha muita bateria, você é a testemunha.
O príncipe está a entrar. Tudo tranquilo.
Justiça já!
Justiça pelas mulheres!
Eles vão tentar um desvio.
Vou interceptar a chamada.
Ele vai sair pela ala leste e a equipa de segurança vai ser mínima.
Tenho de derrubar o firewall.
Sê rápida.
A segurança Real pode ser um pouco impaciente.
Vamos segui-la.
Esperamos que esse relatório conjunto nos forneça alguma orientação para as importantes decisões que hão-de vir.
Consegui a localização do Rawley.
A comitiva está em movimento.
Justiça! Conseguimos a localização do Rawley.
Martin, não percas a Hani de vista.
Que diabos está ela a pensar?
Tomara que não seja um martírio.
Eu gostava de falar com o príncipe.
Vou falar com ela.
Maggie, onde é que vou?
Olá, Mna. Jibril.
Está na hora de mudar a terrível maneira como o Reino trata as suas mulheres.
Você prometeu-me que ia tratar disso, lembra-se?
Não há aqui ninguém!
Fala comigo, Crystal.
Acabei de encontrar, o telemóvel.
Maggie, onde está ele?
Atire em mim.
Não vou usar este véu.
Se morrer, vou morrer por todas as mulheres.
- Elas vão levantar-se, vão vingar-me e vai perder essa abominação para sempre!
Este golpe de publicidade, não ajuda!
Entre no carro, Vossa Alteza.
- Não me vou embora!
- Largue-me!
- Quer levar um tiro?
Merda!
O capitão disse o que havia no frasco?
Disse que tinhas de beber ou algo muito mau aconteceria.
- Embarcou para Viena.
- Não podes fugir.
- Acho que ela diz a verdade.
Teve algum tipo de lesão grave na cabeça.
O Gedachtnis Esser? A natureza dos nossos recursos de defesa...
"Não se sabe como este wesen remove a memória das vítimas. Só que consegue. "
É fundamental no projecto.
Despacha-te e vai até ao Vickers.
- Está em paragem cardíaca. - Afastem-se.
Senhora, por favor, não entre agora.
Você está bem?
Os pagamentos para Weston Steward foram em dinheiro, feitos por um intermediário em Lisboa.
Esse intermediário era um particular que não sabia que o dinheiro era nosso.
Há alguém imprevisível?
O rei irá querer sangue.
De quem será o sangue, depende do nosso cuidado.
Atenda.
É Adalind Schade.
Adalind. Que bom vê-la de novo.
Precisaremos de confirmação de que realmente funcionou.
Fiz o que você queria.
Por favor, deixe-me entrar.
Por favor. - Preciso de ver a minha bebé.
Vou confirmar. Por favor, Viktor.
Está bem, abram os portões. - A ala esquerda está pronta?
- Como está ela?
- Maravilhosa.
Como está a Juliette a lidar com isto? Ela tenta não me culpar.
Estamos a caminho.
Ela ganhou peso?
Queria ver a cara do Sr. Burkhardt ao perceber que dormiu consigo.
Como foi, já agora?
Fiz o que tinha a fazer.
Que pena.
Não é todos os dias que um Grimm "come" um Hexenbiest.
Ou foi o contrário?
É a parte mais segura do castelo.
Ninguém pode apanhar a sua filha aqui.
E aliás, sabia que Sean Renard está no hospital?
- O Nick alvejou-o?
- Na verdade, não.
Sei o quanto são próximos. Por aqui, querida!
Foi levada pela Resistência. As mesmas pessoas que a ajudaram a escapar de mim.
Agora não se arrepende dessa decisão? Pode gritar o quanto quiser.
Viktor, não faça isto!
Não pode fazer isto!
Olá, fala o Henry.
Responde-me assim que puderes.
- Ele está no quarto 402.
- Como descobriste isso?
Estás a gozar, certo?
Sabemos que ele é o suspeito, mas quero os antecedentes para ver a relação com as vítimas.
Não disse para o prendermos.
Sabes, isto está além de qualquer coisa que eu já tenha lidado.
E se não pudermos ajudar o Nick?
O que podemos fazer é tentar.
O capitão sabe o que Adalind fez, porque ele levou algo para o Nick. Mas como descobrimos o que era?
Eu não sei.
Descobrindo onde a Adalind preparou a poção.
Sim, e fazer o mecanismo reverso dela.
Ele arranjou o antídoto nalgum sítio.
A não ser que tenha sido preparado por ele, porque ele é um Zauberbiest.
Pois, Zauberbiest.
- Kent, que péssima notícia.
Deixa-me dar-te o meu número e morada novos.
Na verdade, é por isso que estou a ligar.
Ele sofreu um acidente. - Grave?
241165.
Estou a caminho.
Sean.
Mãe.
Sabes o que isso é?
Vejamos que tipo de funcionário é Lawrence Anderson.
Quando ocorreu o acidente?
E qual foi a lesão?
Aguarde, vou colocar em voz alta para que o meu parceiro ouça. - Prossiga.
Ele sofreu um tipo de lesão na cabeça.
Ele conseguiu contar o que aconteceu?
Não, essa é a parte triste.
MIT, Harvard, Serviço de Inteligência Militar. - Estava envolvido na Inteligência Militar?
- Acesso de nível máximo. Envolvido com projectos importantes do governo.
Agora, ele nem reconhece a própria filha.
Não há como provar o roubo, porque armazena tudo na mente. Então a CIA e a NSA nunca saberão o que ele absorveu das vítimas.
Como explicas isso aos federais?
Não sei, mas pudemos ter a oportunidade de tentar.
- A Chavez está aqui.
- Hank, eu trato disto. Está a sair na Sandy com a 66.
- Conversa oficial?
- Não, só entre eu e você. O que fazemos aqui?
Não.
Sabe porque quereria o Steward matar o Capitão Renard?
Não.
Entende o problema, detective?
O seu capitão foi baleado em sua casa por um dos nossos agentes.
Parece mais problema seu do que meu.
Um agente do FBI, sem relação com um capitão de polícia. Parece-me que ele trabalhava para ou com outra pessoa.
Acha que há uma conspiração.
A menos que tenha uma definição melhor.
Porque não me fala da jovem que mora em sua casa? Theresa Rubel.
Pelo que descobri, ela teve alguns problemas.
Sim, e tenho tentado ajuda-la a manter-se na linha.
Ela é muito hábil com a catana.
Olhe, ela teve problemas sérios de abuso.
Tenho ensinando-lhe como se defender.
Não achava que ela teria que as usar tão cedo.
Ela passou períodos em clínicas psiquiátricas.
E se ela não matasse o seu agente, estaria morta agora.
Há mais alguma coisa que me queira dizer?
Não parece uma assassina comum.
Não parece muito velha.
Deve ter entre 19 e 21, tornando-se letal.
- Pensas ser polícia?
Deves estar a gozar.
Que pena.
A receita está na minha família há gerações.
Não que seja boa. Mais uma tradição do que outra coisa.
Por quanto tempo pretende mantê-la presa?
Até entregar cada membro da Resistência que a ajudou a fugir.
Até nesta situação, ela é bem atraente.
Que os jogos comecem.
O que se passa?
Posso perguntar-te um coisa sobre a miúda que está a morar na casa do Nick?
Sim.
Estou a tentar entender porque ela... Falamos sobre isso depois.
Estamos no meio de uma investigação.
Temos de ir. O Wu está a começar a descobrir.
E a Trubel ligou.
O nosso Lawrence saiu do hotel e mudou de aparência.
- Sabemos o que ela devia fazer. Encontrei-me com o Burkhardt.
Tenho a certeza, transformei-me na frente dele.
Acho que sei quem é.
Vou certificar-me.
Juliette, desculpa, ainda não encontramos nada.
E o Nick não tem muita certeza se ainda quer isso.
Então, o que quero dizer é... Talvez devêssemos dar um tempo para ver se não ser um Grimm, é melhor que ser um.
Há uma oportunidade de termos uma vida normal juntos.
Só porque não nos consegue ver. Não quer dizer que não saiba.
Mas não deveria ser uma decisão dele?
E quanto tempo será um tempinho?
Não sei. Mas acho melhor continuar-mos a procurar.
Estás mesmo aqui.
Achei que fosse um sonho.
Eu estava morto.
Suponho que é a segunda vez que me dás à vida.
Doeu muito mais da primeira vez. Quem fez isto contigo?
Weston Steward.
Um Hundjager trabalhando para a família real.
Acabei de me lembrar. Eu deveria entregar algo muito importante ao Nick Burkhardt, o Grimm de quem falei.
Então sou avó.
Não que pareça. Quando vou poder vê-la?
- Diz-me exactamente onde estás.
Não sei os detalhes.
- Diga-me o que aconteceu.
- Bem, ninguém sabe ao certo. Mas achamos que foi uma invasão domiciliar.
Não se lembra de nada, nem do próprio nome.
Como pode algo assim acontecer?
Sim, sim, claro.
Eles têm suspeitos?
Não que eu saiba.
Este é o lugar onde a Trubel disse que estaria.
Ela não atende.
Quem está aí?
Quem é você?
Sei que está aí.
Por favor, fale comigo.
O meu nome é Adalind.
O meu nome é para eu saber, e para tu descobrires.
Boa menina. Tens me seguido.
Muito jovem para seres polícia.
Sem identificação, 6,75 dólares na carteira, e uma factura para duas sandes italianas.
Devias ter muita fome.
Porque alguém como tu me estaria a seguir?
Sr. Anderson, é a gerente do hotel.
Ele não é violento, é?
- Chame a polícia.
Podes mentir quanto quiseres, mas vou tirar a verdade de ti.
Meu Deus! És um Grimm!
No chão!
Sabes quem sou eu?
Sim, Nick, eu sei quem és.
Dói-me a cabeça.
- Quem é você?
- Onde mora?
Então prendemos um espião.
Estava a pensar. Todas as lembranças que ele roubou das pessoas... O que achas que ele obteve com a Trubel?
Como te sentes?
Melhor do que antes.
Nick, recebeste o que eu levei para a tua casa? Não.
Foi destruído.
Já não sou um Grimm.
Eu deveria saber o que Adalind é capaz.
Estou feliz pela jovem que está em tua casa saiba usar uma catana. Estou em dívida com ela.
É tudo que eu quero.
Como te sentes?
Doí-me o pescoço, mas... não dormia tão bem há muito tempo.
Vejo-vos mais tarde.
Como estás a lidar com isto tudo?
Não sei se usar a ajuda dela é uma boa ideia.
Mesmo que pudesse, duvido que duraria. Eu sei.
Eu vou. Olá.
- Temos de conversar.
Ela é suspeita num duplo homicídio, e estou a ter dificuldades com isso.
Ela foi-me apresentada como estudante de criminologia, e sei que é a mesma jovem que está a morar contigo.
Podes esclarecer isso? Olha, é complicado.
Eu...
Estás bem? Estou.
Dói-me a cabeça.
- Eu não sei.
Juliette?
Onde estás?
Mas que raio? Juliette...
- Estás bem?
- Eu não tenho a certeza. Disseste que vias outro sítio.
Larguem-me!
Vai, vai!
A Meredith foi-se. Ela enforcou-se a si própria.
De onde é que tu saiste? - Pai e filha.
Não mais.
Meu braço está a ficar dormento.
Eu sei. Eu sinto muito.
Acho que assim está bem.
Sim, assim está bem.
Anotações preliminares no incidente com descarga de arma de fogo.
Suspeito armado com Walter P88 com equipamento supressor de som...
Posso ter perdido o primeiro jogo da temporada.
Já o tinhas feito antes?
Em mais duas ocasiões.
Não é fácil tirar a vida a outro homem. Até mesmo a alguém que te force a fazer isso.
Como é que lidas com isso?
Como é que consegues isso?
Costumava fazê-lo bebendo.
Tu e os teus amigos, o modo como vocês tratam de coisas, isso não vos parece afectar como deveria afectar.
É como se vocês soubessem algo que eu não saiba.
Três é suficiente?
Não precisas tomar parte disto se não quiseres.
Não estou assustado.
Então estás a ser idiota.
Porque a gravação do Garrett disse que era requerida confirmação visual.
A ideia é que: e se matara alguém da lista de morte, mas não consegues enviar uma prova?
Não recebes o pagamento.
Mas como é que isso nos irá aproximar mais do Benfeitor?
Então se ele quiser uma confirmação visual...
Ele terá que vir pessoalmente para a obter.
Não há hipótese.
Hora da morte 21:02 horas.
Alguém pode mandar uma mensagem à Melissa McCall?
- O que estás a fazer?
Algumas feridas demoram mais.
Por isso, o que se passa?
Talvez esteja apenas cansado.
Acabaste de os ver.
Mostra-me os teus olhos verdadeiros.
O que aconteceu ao meu filho?
Vocês tem mesmo certeza disso?
Acho que o Liam está nervoso.
Talvez lhe devia dizer que vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Então, já fizeste isto antes, certo?
Já o vi a ser feito.
E isso é o bastante?
Põe a tua mão sobre o coração dele.
Bons sonhos ou maus?
Ainda odeio este plano.
Isso é o bastante para manter um lobisomem vivo?
O bastante para um Alfa.
Não, o que acontece se ele ficar assim mais que 45 minutos?
Escreve isto: "Confirmação visual não será possivel".
"A policia virá buscar o corpo em quarenta minutos".
E se o pagamento não for completado em 40 minutos...
Provavelmente é algo com que nunca tiveste de te preocupar antes, certo?
Então é isto?
Nada de olhos brilhantes, nada de sarar.
A audição, a velocidade, tudo.
A força?
Ainda consigo vencer uma luta.
Vou ensinar-te a dobrar-te.
Tenta agora.
Apanha!
É por isso que tu és capitão de equipa.
Alguém terá que o fazer.
Nós não temos que..
Tenho que comprar um cofre melhor.
E ele?
Não, ele vem cá todas as semanas com um novo auto-diagnóstico.
Hipocóndriaco?
Um viciado em medicamentos.
Porque senão iriamos pedir-lhes para fugirem e se esconderem.
Isto é suposto de parecer assim?
É por isso que eu levo isto.
Crianças...
Não te posso deixar sair daqui com isso.
Talvez não tenhas escolha.
É mesmo?
Acho que consigo contigo.
Ouviste os rumores de eu já não estar tão forte como era.
Alguma coisa assim.
Nada.
A Casa Aberta é na próxima semana.
Está bem, eu segui-te.
Querida, vens para aqui todos os fins-de-semanas, por vezes até durante a semana, e pelo que sei, não há nenhum rapaz envolvido e não faço ideia do que vens fazer.
E honestamente, mãe, não te precisas de envolver em cada detalhe da minha vida.
Conheces-a?
Meredith Walker.
Apanha!
É por isso que és o Alfa.
Há alguma coisa diferente, não há?
Eu tenho mais dentes.
Notei isso durante a quarentena.
Não sei o porquê.
Talvez faça parte de ser um Alfa.
Como se te tivesses a tornar cada vez mais lobisomem.
A evoluir.
Parece que alguém fez alguma coisa a isto.
Acho que alguém o fez...
Fica com o Scott.
Manda-me SMS se vires ou ouvires alguma coisa.
Isto é um Sig Sauer P22 69mm.
Não gosto de armas.
Isso é porque nunca aprendeste a usar uma.
Vais gostar desta.
O tamanho legal de balas na California é 10 mm.
Queres sempre saber quantos tiros é que já disparaste.
Mas usar uma arma não é só aprender a apontar e disparar.
Se tiverem uma faca, podem desventrar-te antes de disparares.
Por isso com uma arma, precisas de distância.
Mais uma vez.
Podia fazer isto o dia todo.
Fizeste batota.
Aprendi a dobrar-me.
Queres falar sobre isso?
Andas num conselheiro familiar?
Não há nada aqui.
Custou-me bastante dinheiro para conseguir este ficheiro.
Foste enganado.
Sabes o que acontece quando só ouves um lado de uma história?
Apenas ouves um só lado de uma história.
É um bom plano.
Não estás preocupado, pois não?
Que nós nunca tivemos uma saída a sério.
Nunca houve tempo.
Podiamos arranjar tempo.
Talvez depois disto.
Podiamos ir ao cinema.
Não vou ao cinema há muito.
Soa-me a um plano.
É um bom plano.
Acho que a electricidade não falha muito neste hospital.
Apenas quando ele é atacado por criaturas sobrenaturais.
Então para que queres o corpo?
Quem me dera poder contar-te.
Sempre me esqueço que trazes duas.
Um fogo que quase me queimou vivo.
Incapaz de fazer mais do que ouvir teus próprios pensamentos que lentamente te torna, absoluto e totalmente insano, minuto a minuto, dia a dia.
Sim, eu fiz coisas horríveis e terriveis.
Assim como muitas pessoas.
Mas não com o teu.
É verdade.
Mas eu não sou o Benfeitor.
Sou apenas um tipo a quem faltam uns milhões de dólares.
E uns milhares que eu usei para te tentar ajudar.
Ao fazer algo bondoso.
O que poderias alguma vez fazer por mim?
Ajudar-te a achar a tua mãe.
Quero saber pois essa memória foi roubada de mim pela minha irmã, Talia.
Uma mulher... Pode ser ela.
Ainda és um Kitsune?
Tecnicamente.
Estas são as cinzas da tua avó.
A avó morreu em Eichen House.
O teu pai tinha uma relação dificil com a mãe dele.
Ela dizia que ouvia coisas.
Porque quis ela suas cinzas nisso?
Na verdade, ela não quis.
Ela deixou instruções para que as espalhassem sobre o lago.
Porque não o fizeste?
Porque ela queria que fosses tu a fazê-lo.
Quando tivesses 18 anos.
Não me perguntes porquê.
Mãe, estas cinzas não são as da avó.
Não.
É Cinza da Montanha.
Para trás!
Tens a certeza que consegues pressionar o gatilho rápido?
Não o quero fazer.
Certo, é óbvio que vocês tem muito sobre o que falar, por isso eu... acho que vi café... na máquina de vendas lá fora.
Se matar o Scott fazia parte dele, então és pior do que eu.
É por isso que eu estou aqui.
Então afasta-te e deixa-nos fazer o que planeamos.
Leva os Berserkers e parte.
Kate, por favor.
Nós temos um plano.
Apanha!
Porque fizeste isso?
Deixa-me ajudar-te.
Deixa-me mostrar-te como.
O que foi?
Tu estavas certo.
Ele ainda está vivo.
Graças a Deus.
Onde tens estado?
Fui falar com o Peter.
Se ele conseguir ajudar a achar a minha mãe, não me importo.
Podes ser parente dele, mas tu não és como ele.
Talvez até seja.
Naquela noite fui eu que provoquei o acidente de carro...
Quando estavas descontrolada durante a lua cheia.
Há uma parte que não te contei.
Matar não corre numa familia.
Talvez na minha sim.
Mas ela vai ficar bem?
Preciso de estar com ela.
Eles querem fazer testes já que eu estive oficialmente morto.
Era um óptimo plano.
Sim, também estive a pensar sobre isso.
E na verdade, acho que ele pode ter funcionado.
É por isso que o plano talvez tenha funcionado.
Uma Banshee.
Isto foi a última coisa que a tua avó escreveu antes de morrer.
Nem sei porque o guardei por isso ser basicamente tolices.
Digo, ela tem que estar.
Isto não são tolices, mãe.
Isto é um código.
O que te faz rir?
Um extra para ti esta semana, Girassol.
Entra agora.
Devolve-me isso!
Quanto temos?
Estou ocupada.
Quando acabar de contar, digo-te.
Temos o suficiente para ir ao festival?
Só disse que queria ir ao festival.
Brincar um pouco.
E compramos comida com quê?
Talvez não sejas tão estúpido como eu achava, Sidao.
Desculpa, Mei Lin.
Grande Khan, por favor!
Baixa os olhos quando falas com o Khan dos Khans!
Nunca vos quis fazer mal!
Quem te mandou?
O Chanceler Jia Sidao.
Ele mandou-te matar a Imperatriz?
Ao início, tinha de recolher informações sobre a vossa corte.
Mas ele mandou uma emissária na noite da Lua Branca com novas ordens.
Porquê a Imperatriz e não o Khan?
Quem sabe o que vai na cabeça do meu irmão?
Irmão?
Quem é a emissária?
Não, ela fugiu.
- Puta.
Como te atreves a falar-me de amor?
As minhas palavras podem salvar muitas vidas.
Só vos peço que salveis uma.
Levem-na.
A concubina era um instrumento.
Como uma espada, ela não decide que corpo trespassa.
Tu própria querias executá-la.
Resisti ao que queria num momento de fraqueza, marido.
Peço-te que faças o mesmo.
Permite-lhe viver.
Termos o Buda do nosso lado é termos um grande aliado, sei disso.
Kublai, citas a santidade que mais te convém no momento.
Não há secura no lago da tua compaixão?
Só porque é uma mãe que chora pela filha?
Porque ela é a irmã do nosso maior inimigo!
E uma agente da corte Song.
Se a poupares, poderás usá-la.
Muito bem.
Se a cadela viver, viverá sabendo que todos os que ela conhecia morreram pela minha espada.
Se atacares Xiangyang, milhares perecerão.
Dezenas de milhares.
Não me banharei nesse sangue.
Não terei uma guerra em meu nome.
Mereço vingança.
Tal como eu, meu amor.
Mas não uses o aríete quando uma flecha é suficiente.
Faz com que a tua vingança atinja o alvo certo, Kublai.
Há um modo melhor.
Ouvi as canções que cantam sobre ti.
Como o teu irmão subiu e entrou na Corte Imperial, através das manchas na tua cama.
Sou prisioneira de quem?
És prisioneira do Grande Khan.
Então, porque estou nos vossos aposentos?
Toda a moeda está sob a minha jurisdição.
E as prostitutas são compradas e vendidas.
Porque quer o teu irmão matar a Imperatriz Chabi?
Derrotar o Kublai na sombra da Cidade Muralhada traria grande fama ao Sidao e salvaria a dinastia Song.
Se o Khan sair destes portões, ele levará a ira de Gengis.
O teu irmão não tem inteligência?
Alguns homens dominam a inteligência, outros a malvadez.
O Sidao esconde malvadez atrás das muralhas de Xiangyang?
Quero ver!
Ling!
Tive saudades tuas.
E eu tuas, meu doce.
Algo te preocupa, minha filha.
O que estou prestes a confessar poderá fazer-me perder a cabeça.
Eu menti ao Chanceler.
O Jia Sidao enviou-me a Cambaluque falar com a Mei Lin e mandá-la assassinar a rainha mongol.
A Senhora Chabi está morta?
Não, Imperatriz.
É uma questão de tempo até o Chanceler descobrir o meu engano.
Assinei a minha própria sentença de morte.
E temo que a da Ling também.
Então, a mentira terá de durar mais um dia.
Quando o sol se puser amanhã, terminará o serviço do Sidao.
Ele está acabado.
E a Ling?
Sê forte, minha jovem, por quem tens a teu cargo e pelo teu futuro.
És um monge taoista.
Dediquei a minha vida ao serviço do Grande Khan e do seu império.
Não tenho assim tanto tempo nesta vida.
Sois abençoado, Senhor Kublai.
Dou-lhe ouro para que ela a mantenha no abismo a que chama de boca.
A minha terceira mulher tem mamas pequenas e enrugadas como figos secos.
Mas a Chabi, ela é uma dádiva perfeita do Eterno Céu Azul.
Há quem possa questionar o bom senso de mandar um monge cego assassinar o primeiro-ministro.
Um monge cego que outrora matou 25 dos meus melhores soldados.
Um guerreiro Wudang que se diz ser capaz de atravessar paredes sem ser visto.
De repente, tornaste-te fraco?
E se eu passar os portões abertos de Cambaluque, o que vos leva a pensar que regressarei?
O que te leva a pensar que quero que regresses?
O Latino está preparado?
Para quem não tem qualquer preparação.
Ótimo.
Ele será os teus olhos e escolta.
Não ouvis, pois não?
Ouço, sim.
Depois, ouço o que quero ouvir.
Ela convocou todas as mulheres do Salão da Fragrância?
Apenas vós.
Ela nunca me convidou para uma audiência privada.
Tende calma.
A Senhora Chabi nada sabe do vosso passado.
Sois a Princesa Azul de Bayaut.
Ninguém porá isso em questão.
Eu ponho.
Não vos preocupeis, Princesa.
Ou afastá-lo dos nossos demónios.
Agora, imagina uma muralha que chega bem mais perto do céu.
Xiangyang.
Apresento-te o gerege.
Com esta tábua dourada, os portões abrir-se-ão à tua frente, enquanto cavalgas para sul.
Vais infiltrar-te na fortaleza dos Song.
Enquanto o Cem Olhos cumpre a sua tarefa, tu recolherás informações sobre as defesas dos rebeldes.
Posso perguntar qual é a tarefa do Cem Olhos?
Ele vai matar o Chanceler Jia Sidao.
A irmã do Sidao tem uma aliada dentro das muralhas.
Outra prostituta chamada Jing Fei.
E usou um moço das cavalariças, um traidor da nossa zona pobre, para enviar mensagens para Xiangyang.
Foi tudo o que soubemos até agora.
A coroação Song será em breve.
Nesse momento, a Imperatriz Dowager vai presidir a uma mudança de poder.
O Sidao pretende assegurar a guerra, antes que isso aconteça.
Ao assegurar a guerra, assegura o seu poder.
A morte dele evitará isso.
Galopa rápido, Mestre Marco.
A Mei Lin quer enviar uma mensagem à Jing Fei.
Desconheço esses nomes.
A tua família, a vossa aldeia, está longe daqui?
Não, Chanceler.
O que gostaríeis que vos chamasse?
O que gostarias de me chamar?
Sois o meu Chanceler.
Que aldeia é?
Luzhi.
Não a conheço.
É bastante insignificante.
É impossível.
Produziu-te.
Porquê?
Eles não me aprovam.
Têm vergonha.
Há tantas regras.
São as regras que constroem os muros.
Para nos separar.
E por mais que queiramos deitá-los abaixo, as regras não o permitem.
Portanto, aqui estamos, com as mãos encostadas a um dos lados da divisória.
Não importa o lado, somos apenas pessoas.
Foi por isso que fiz o que fiz.
Por vocês.
Acreditas nisso?
Acredito que o vosso coração e a vossa mente são verdadeiros um com o outro.
Neste momento, és muito importante para mim.
Desejais tomar-me, meu Chanceler?
A mulher do Khan está morta.
A Mei Lin anunciou o seu motivo e vós como seu mestre, enquanto matava a Imperatriz.
Desejais tomar-me?
Desejo visitar os vossos pais para tentar corrigir o seu modo de pensar.
Temos de ir.
A escumalha atacou o nosso pai, o Senhor Khan!
A canalha atacou a Imperatriz!
Os Song juraram destruir tudo o que prezamos e nos é querido!
Os filhos de Gengis aceitam isto sem agir?
Os meus homens e os homens que seguem a Princesa Khutulun tornaram-se numa só força com um só propósito!
Ensinar os demónios Song que somos mongóis e que o mundo é nosso!
Porque devemos seguir a Princesa?
Compreendo a vossa apreensão.
O que sabe uma rapariga sobre batalhas?
E as vossas bisavós que foram para a guerra com o Gengis Khan?
E tu não és a leoa!
Sentes-te confortável no Salão da Fragrância?
Sim, é muito agradável.
Fala-me do palácio onde foste criada.
É insignificante ao lado do palácio do Senhor Khan.
Sentes saudades dele?
O que lhe aconteceu?
Ela morreu.
Durante o cerco?
Tens amigos aqui em Cambaluque?
O meu eunuco trata-me bem.
E as tuas irmãs no Salão da Fragrância?
Elas pouco sabem sobre o povo e a terra.
Acha-las sem valor?
Elas têm valor nas suas coisas, mas nada sabem sobre o cavalo e o arco.
Os verdadeiros prazeres da vida.
Os meus dias a cavalgar livremente já lá vão.
Fomos criadas de modo muito semelhante.
Talvez possamos cavalgar juntas um dia, Imperatriz.
Diz-me, Princesa, como vês o teu futuro?
Minha Senhora?
Tu sabes que não morarás no Salão da Fragrância para sempre.
Não penso muito nisso.
Podes abrir o teu coração.
Já tive a tua idade.
Sei que sonhos toldam a cabeça de uma virgem real.
Posso ter pensado.
Quem é o sortudo em quem pensas?
É um príncipe?
Um rei?
Poder e prestígio são o interesse das outras raparigas, Senhora Chabi.
Decerto que, quando fechas os olhos à noite, pedes por um homem de carácter nobre?
Dar muitos filhos ao meu futuro marido é tudo o que peço.
Falaremos bastante, Princesa.
O meu pai mandou o Polo assassinar o nosso inimigo.
Tenho recorrentemente um pensamento horrível.
Talvez tenha sido o irmão errado a cair no chão há uns meses.
Não repitas essas palavras em voz alta, meu Príncipe.
Vou esquecê-las.
Não te enganes, Ahmad, amo o meu pai, eu respeitava-o.
"Respeitavas?"
O reino desviou os olhos dos animais de estimação do meu pai.
Mas nenhum outro subiu tão rapidamente nem para tão perto dele como o Latino.
"Abre as portas aos forasteiros e eles contarão os segredos."
O meu tio disse-me isso quando fui a Caracórum.
Podia não estar a falar da ratazana de olhos redondos, mas ele pressentiu isso.
Mas se ele falhar e o Khan não quiser pôr o rapaz de lado por vontade própria, então, nós guiá-lo-emos.
A morte da Imperatriz Chabi põe-nos numa posição de poder.
Foi o ato de um cobarde e um patife.
Que vida terá o nosso povo, quando for escravizado pelas hordas mongóis?
Estou cansado desta conversa.
A coroação está às portas.
Estarás cheio de vigor muito em breve.
E, no final, poderás ter conseguido o que querias.
A nossa posição na mesa de negociações foi enfraquecida pela tua jogada idiota contra o Khan.
E é por isso que sugiro, mais uma vez, que adiemos a transferência de poder até termos mais certezas.
A tua irmã morreu?
Podemos presumir que sim.
Não tens um buraco no coração?
Não receias admitir isso a uma filha que enfrenta uma vida sem uma mãe?
A vida continua.
Depois de teres empacotado a tua porcelana, limparemos as ruínas que deixaste para trás.
Que escolha tenho?
Teve sucesso na vossa missão, Imperatriz.
Posso ficar até a tinta secar?
Para testemunhar o fruto das vossas negociações com o diabo.
És um homem livre, Jia Sidao.
Livre de responsabilidades, de culpas, livre de fazeres as tuas reivindicações onde quiseres.
Fora do palácio.
Serás sempre um cidadão dos Song.
Era bom que isso fosse verdade.
É como se os portões do inferno se tivessem aberto.
É o abraço quente da minha terra.
Quando foi a última vez que o sentiste?
Recorda-te da nossa missão, Mestre Polo.
Vamos fazer algo difícil.
Tu vais fazer algo difícil, Sifu.
Eu derramo tinta, enquanto tu derramas sangue.
O Khan faz considerações acerca do meu falhanço e é a ti que as confia.
Isso não é pouco.
Isto pode não acabar bem.
Contudo, tu continuas.
É comparar uma morte com um massacre.
E, se falharmos, foi por uma causa verdadeira.
Disse algo com piada?
Temo que a tua mente tenha seguido o teu corpo para o cativeiro.
Não acreditas na causa?
Entre o que uma pessoa escolhe acreditar e o que é levada a acreditar, há uma diferença.
Não pares.
Parem!
O que vêm aqui fazer?
Abre, mostra-me!
Em honra do Imperador.
Queres confiscar a comida de Sua Santidade?
Onde está ela?
É a favorita do Chanceler.
Não a trago cá fora à luz do dia.
Acreditas em mim?
Podia ter-vos deixado no portão, monge.
Quando acabar, deixarei de estar ao vosso serviço, certo?
O meu filho, chegado da caçada.
Vejo que o teu novo falcão parece ser bom.
Uma diversão frutífera e bem-vinda.
Estiveram nos prados?
A vossa mãe é uma bela cavaleira.
Posso apenas presumir que a Princesa também o é.
Foi-me difícil de ver com toda a poeira na minha cara.
Ele é bastante mais alto do que um cavalo mongol.
É um mongol cruzado com um sangue mais quente.
Mãe.
Envergonho-te?
Ele é bastante bonito.
Minha filha.
Princesa.
Vamos andando?
Estás a planear afiá-la até ficar um espeto para a fogueira?
Acho que estás pronta.
Estou mais do que pronta.
A guerra é fácil.
A espera dá cabo de nós.
Como chamas à tua amiga reluzente?
Decisiva.
É uma característica benéfica para quem a segura.
Bem como para quem vai levar com a sua ponta afiada.
Queres falar sobre isso?
O que há para falar?
Vi-te derrotar lutadores bem mais hábeis do que eu.
Não tenho a perícia...
Nem os tomates para casar comigo.
Então, foi um estratagema.
Perdeste porque quiseste, para teres a minha mão em casamento.
És demasiado convencido, Byamba.
Se te quisesse, já te tinha há anos.
Mas, por agora, estou noiva da Decisiva.
Nunca te separaria da tua lâmina.
Não precisas de sacrificar uma pela outra.
A outra?
E estás.
Temos de falar sobre a Mei Lin.
Está morta?
Foi poupada por causa da filha.
Ela disse que nos podias ajudar.
Não tenho tempo para ganhar a tua confiança.
A escolha é tua.
Venho de Cambaluque com notícias de um ataque iminente do Grande Khan à vossa cidade.
Chegarão milhares da horda bárbara.
O sangue Song jorrará como o Yangtze.
E queres que ajude isso a acontecer?
Quero que nos ajudes a evitá-lo.
Tens de me dar ouvidos, Tulga.
É evidente que ela procura outra noiva para o Príncipe.
Estaremos longe, antes de ela dar pela tua falta.
É impossível.
O que estás a dizer?
Tens de sair daqui sem mim.
Um dia, seremos um só no Céu Azul, se não for antes disso.
Por agora, tens de ir.
Não me voltes a contactar.
Onde estiveste?
Vim ter contigo mais cedo.
Perdão, meu Chanceler, por não estar à vossa espera.
Um presente dos nossos irmãos de armas de Quinsai, para a coroação do nosso Imperador.
Uma substância peculiar.
Onde estiveste?
Na casa de prazer.
Receio o meu futuro nesta casa quando vos fordes.
Quis assegurar-me de que poderia voltar ao serviço.
Não tolerarei isso.
Não tenho escolha.
As minhas escassas habilidades exigem-no.
Não digas isso.
Estava enganado.
Não conhecia o teu coração naquela altura.
Trazemos este edito sagrado em nome do nosso benevolente Imperador neste dia da sua coroação.
Que a sua virtude se estenda para lá dos limites do céu.
Que a sua benevolência mantenha o mundo.
Estarei aqui com cavalos quando terminares, Sifu.
Boa sorte.
Para exaltar a virtude, para que todos acolham o espírito da bondade e da submissão e que todos desfrutem de um reino de paz eterna.
Acredita nele?
Não julgo as decisões que tomou e não vou compreender até ter assentado a caneta no pergaminho.
Que a sua retidão conduza as prolíferas multidões da dinastia Song com grande reverência e pelas 16 Máximas do Edito Sagrado.
Quem te enviou, monge?
Vem connosco.
Ele proteger-te-á.
Jing Fei!
Estais preparado para tomar o vosso trono, meu Imperador?
Eles trabalham arduamente para a reparar.
Mas, neste momento, é a nossa entrada.
O Grande Gengis, que veio do lobo, sonhou com um império mongol que se estendia por toda a China.
Tentei realizar o seu sonho sem derramar sangue mongol.
Fui paciente.
A minha paciência foi recompensada com as cabeças cortadas de homens que marcharam ao vosso lado.
Os meus estudiosos e ministros aconselharam-me a escolher a paz em vez da guerra.
Mas eu sou um mongol orgulhoso.
Por vezes, a paz só pode ser atingida através da guerra cruel.
Iniciamos a expedição para cumprir o nosso destino.
Os que não regressarem terão o seu nome gravado na História Secreta dos Mongóis.
As vossas mulheres, filhos e pais erguerão a cabeça acima de outros mongóis, pois sabem no coração que os seus maridos, pais e filhos deram a vida a perseguir o último sonho do nosso Grande Gengis!
Marchar!
- Não a tenho comigo.
Posso perguntar-te uma coisa sobre a rapariga que está a viver na casa do Nick?
Mas que raio...
Não sei onde estou.
Não sei onde estava.
Disseste que viste uma coisa.
Um género de lugar antigo.
Estou a ver-te.
Não, espera! Por favor.
Larga-me! - Larguem-me!
Olha para mim.
- És tu o Grimm.
Tenho a certeza que ele ficou surpreendido ao ver o que és.
O detective Burkhardt acolheu-te.
Ele sabe que és um Grimm?
Ouve com atenção.
Há pessoas que acham que o que és e o que podes fazer, é muito importante.
Estariam muito interessadas nos teus serviços.
O que fazes agora, não é nada importante como o que poderias fazer.
Ser capaz de identificar e destruir influências Wesen perigosas na sociedade, é um dom muito valioso que não deve ser desperdiçado.
Desculpa ter sido desta maneira. Mas precisava de ter a certeza se eras o que és.
Manterei contacto.
Dores no peito, fala enrolada, dor no braço esquerdo?
Estão prontos para o evento principal?
Como te sentes?
Um dia, serás campeão mundial.
Por favor, não.
Vamos tirá-lo de lá.
Vamos, rapaz.
Não é o suficiente.
- Põe-te a andar.
- Isto não acabou.
Lutem.
Vá lá, Clay.
Não te vens deitar?
Sim, deve estar relacionado.
Ser um Grimm?
Desculpa.
Para saber porque uma suspeita de assassinato vive connosco, e porque a apresentamos como estudante de criminologia.
Acho que deves contar-lhe a verdade.
Já não sou um Grimm.
O que devo contar-lhe?
Espero por esse contrato esta tarde.
Marcaste outra luta?
Ele esteve 37 segundos no ringue, Abe.
Mais três vitórias. Só mais três, e vamos lutar em Las Vegas.
Agora vai para ali e conta-lhe.
- Quem fala?
- O Clay rebentou-me todo, meu.
Vais ter de resolver isto, ou então eu denuncio-te à comissão, e eles irão anular a tua licença.
25 mil dólares ou estás lixado.
Danos no nervo óptico podem causar pontos cegos, dor, visão distorcida. Mas os seus nervos parecem estar saudáveis.
A maioria das pessoas têm cones azuis, verdes e vermelhos. A sobreposição destes cones faz com que as pessoas vejam um espectro de cores.
Poucas mulheres possuem um quarto cone, que permite que vejam cores que são invisíveis para nós.
Está a dizer que o Nick tem um quarto cone?
Na área onde a anormalidade aparece, pode haver um quarto ou quinto cone.
Não que eu saiba.
Não é uma surpresa.
Como ninguém vê o mundo da mesma maneira que o outro, quem tem visão especial tende a não perceber isso.
Isto pode ter surgido recentemente?
Não, ele já nasceu com isso.
Então o que causa as dores de cabeça?
Há um inchaço na área, que pode estar a impedir a luz de accionar os cones.
Se é temporário ou permanente, já não sei.
Nós percebemos. - Na verdade, ela pediu-nos...
- Sugeriu mais do que pediu.
- Mas há muitos Wesen maus.
- E tão poucos Grimms bons.
Enfim, não é da minha conta.
É sobre o casamento e aquela rapariga.
Ela é um Grimm. Fala-se muito por aí.
Que alívio.
De alguma forma, isso até é uma boa notícia.
- Meus Deus, ele está cego?
- Não, ele não vê os Wesen.
É melhor não contares a ninguém sobre isto, está bem?
Vou para casa. Não vou contar a ninguém.
Trouxeste o meu dinheiro?
- O que disse a médica?
- Está tudo bem.
O que temos, Wu?
- "Bang Bang" está na carta de condução?
Temos a morada do "Bang Bang"?
Mesmo ali.
Nick. Ainda temos que conversar.
Sim, mais logo.
Sabe onde o seu irmão Bobby foi ontem à noite?
Apanhou ontem à noite.
Quando cheguei do trabalho, vi a cara dele.
O que fazia ele nas lutas?
A arranjar trabalho, talvez?
Ele era muito bom.
Só que foi derrotado demasiadas vezes.
Se não a entregasse ao Viktor, ele ter-nos-ia matado.
Não tiveste escolha, a não ser dar a minha neta à realeza?
Eu conheço-te o suficiente.
Não a terias entregado ao Viktor. Mas entregá-la à Resistência não lhe ia garantir a segurança.
No entanto, seria vantajoso se a realeza pensasse que ela está com a Resistência.
Vais dizer-me onde realmente ela está?
Não sei. Mas ela está com alguém que não é leal a ninguém.
Não estás bem o suficiente.
- Não, nós... Não queremos afastá-la do seu filho neste momento.
- Não tenha medo de mim.
- Medo?
Clay, chega aqui.
O treinador dele, Abe Tucker.
Estamos a investigar um homicídio. - Homicídio?
Não sei o que lhe disseram, mas o Bobby não tinha condições para continuar a trabalhar.
Antigamente, ele era um grande pugilista, mas permaneceu tempo demais.
Era o que ele podia fazer.
E não tem seguranças para isso?
Ajudo ex-pugilistas sempre que posso.
A irmã do Bobby disse que ele tinha apanhado.
Não teria sido a primeira vez. Caso se lembrem de mais alguma coisa.
O Bobby era um dos gajos que estava no meu camarim.
Acreditamos no Kingston?
Perguntaste se acredito num promotor de lutas?
Quem o espancou sabia o que estava a fazer.
O Stan foi condenado a 2 anos por fraude e sonegação fiscal, foi absolvido em 2007 de um homicídio culposo, fez seis acordos extrajudiciais com os seus ex-pugilistas, mas ainda tem a licença de promotor.
- O que encontraste sobre o rapaz?
- Ainda vive com a mãe.
Está a lutar há menos de um ano.
Ela pode dizer-nos com o que estamos a lidar.
Ela quase foi morta da última vez.
- E eu não.
E o que devemos fazer? Trazê-la para todos os casos que possam envolver um Wesen?
Não é justo para ela.
Quanto mais lhe ensinares, melhor ela será. E até descobrirmos o que se passa contigo, precisamos dela no seu melhor.
- Ah! Esse cheiro.
- Foi aqui que ela a preparou.
Procurem um livro que não abra.
Encontrem-no apenas.
Que se passa?
Um pugilista pode estar envolvido num homicídio.
Gosto de ginásios de boxe.
- Não os uses.
Estamos a investigar o Clay Pittman.
Ela fica bem.
Sim.
Ele treina muito.
Às vezes, eu só queria que ele saísse com os amigos.
Há quanto tempo está ele com o Stan Kingston?
O Stan descobriu o Clay há cerca de um ano.
Ele disse-me que o meu filho tinha algo de especial.
Ele é um bom agente. E o treinador dele, Abe, também.
É difícil saber em quem confiar.
Mas confia no Stan?
O telemóvel dele estava no banco.
Preciso de saber se ele ligou para alguém do ginásio.
Como te chamam?
Como não gostas de apelidos?
Há o Bone Crusher Boom Boom, Sugar Ray.
- Todos os pugilistas têm um apelido.
Não tinha nenhum.
A sério?
Fazes muitas perguntas.
Porque lutas se não gostas? Dinheiro.
Isto não é um clube.
Vai preparar-te para mais logo à noite. Tu...
Procuro lutas para ganhar dinheiro.
A sério? Hurricane!
Vamos ver se és boa.
Acho que vou entrar.
Abe, põe-lhe as luvas.
Mantém a cabeça erguida.
Não lhe disse para não se meter em lutas?
- Temos de parar isto.
- Vem cá, querida. - Tu lutas sujo.
- Desculpe, eu... - Eu gosto disso.
Tens muito potencial.
O Abe vai começar a treinar-te amanhã.
Mantém o Clay no balneário enquanto eu trato disto.
Se continuarem a aparecer, vão ter que pagar a inscrição.
Mais algumas perguntas.
Tenho de preparar o meu rapaz para uma luta.
Bobby Moore ligou-lhe ontem às 15h.
E esqueceu-se de mencionar isso hoje de manhã?
Tenho mais preocupações do que um bêbado falhado.
- Ele disse onde estava?
Não aguento mais.
Acabou as lutas, Abe.
Por favor, conta ao Stan por mim.
Contar o quê?
Os polícias estão a perguntar muitas coisas sobre ti, Clay.
Vais orgulhar a tua mãe.
Eu tomo essas decisões, não tu.
Este rapaz vai até ao fim.
Cancela a luta, ou conto ao Clay a verdade sobre o que aconteceu ao Bobby.
Acabou.
Se eu mostrasse como sair daqui, ficarias feliz?
Seis pedras para o lado, três para cima.
Seis pedras para o lado, três para cima. Pela parede deves tentar.
Chamo-me Hofmann.
Queres encontrar a tua filha?
Por favor, tira-me daqui.
É uma jornada traiçoeira.
Vais tens de ser forte.
Quer dizer, é uma boa ideia. Porque vai abri-lo sem problemas.
Por favor, diga que doeu.
Foi este o feitiço que ela usou.
Não aqui, está contaminado.
E este?
Esta besta não é confiável." Muito bem, aqui está.
"O Schinderdiv usa a sua força para prender a vítima, e presas afiadas para infligir danos."
- É o mesmo tipo de perfurações.
- E este Wesen?
- É o Abe. Mas ele parece mais velho do que este.
Eles têm a habilidade, mas não querem usá-la.
Acho que o Clay é este Wesen.
Ele nem gosta de boxe.
Espera aqui.
É um salto bem grande.
Parece que há mais furos nele do que ferros.
- O que é isso?
- Um bilhete.
Achas que o Stan estava a jantar com o Abe desta vez?
- Isto é assédio.
- Você não vai a lado nenhum.
Matou o Bobby e o Abe.
Devem ter óptimas provas para fazer essa acusação.
Temos.
Você é um Wesen.
Não faço ideia do que está a falar.
Faz, sim.
Você é um Schinderdiv.
Não sabem de nada.
Partiste-lhe o pescoço.
Eu não queria matá-lo.
Vou informar.
Diz ao Clay que ele não precisa de lutar.
- Onde está o Stan?
- Não sei.
O Abe também não está aqui.
Os fãs e os repórteres estão todos à tua espera.
Eu sei, mãe.
Eu consegui-te o melhor agente, e o melhor treinador.
E eles fizeram o que eu mandei.
E quando não fizeram, eu fiz.
Agora, vai para ali e faz o que nasceste para fazer!
Vai lutar!
Morreu?
Ela é um Grimm.
Não, Clay.
Já chega.
Clay. Não, Clay, espera.
Tomara que tenha tudo.
Ambos.
Extracto de gesso?
Terceira prateleira, à direita.
- A ti também.
Preciso de saber que não estou a cometer um erro.
A Jane está a estudar para os testes, por isso, não podemos ir para lá.
Pensei que todos deixassem a cidade no Natal.
O Max não tem para onde ir.
Podíamos ir a um museu.
Ela e uma amiga foram esquiar com os miúdos a norte do estado, volta à noite.
- Como assim?
Podias ficar lá, quando viesses à cidade.
Parece-me bem.
Sair de casa?
Prometo que a espera valerá a pena.
Algum problema?
A que horas é o teu comboio?
Daqui a meia hora.
Ali é o roupeiro.
- Sou?
- Animar-me? É perfeito para escritório de um escritor, e podes ficar aqui, quando vires.
É um sítio onde pões a amante para a foderes quando quiseres.
- Tenho quatro filhos!
- Tu é que falaste nisso.
- Isso é daqui a nove meses.
Que não é nada, quando se trata de destruir uma família e arruinar as vidas dos filhos.
Porque não o dizes logo?
Olá.
Tenha uma boa noite.
Para si também.
Alison Bailey, não acredito!
Ainda andas com aquele tipo?
Ele partiu-te o coração?
É difícil amar alguém que não nos ama, certo?
- Não resultou, mas... - Queres foder-me, Oscar?
O quê?
Queres, certo?
- Estou a fazer panquecas.
- Não tenho fome.
- Não faz mal.
Queres ir dar uma volta?
Há uma feira de artesanato em Amagansett.
Estou a pensar comprar uma árvore a sério, este ano, para alegrar a casa.
Tenho de ir para casa.
Para o teu marido? Sim.
O que significa isso para ti?
Vai à merda, Oscar.
- Não estarei cá, daqui a 15 anos.
- Vamos vender o rancho.
Aquilo vale muito dinheiro?
Não acredito em ti. O registo é público.
Lamento, Bailey.
Não queria ser eu a dizer-te.
Ele... Ele disse que já foi hipotecado tantas vezes que o rancho já não é seu.
- Ele viu os ficheiros na conservatória.
- Tens de ser tu a fazê-lo. - Não.
Vai manter-nos solventes até os veraneantes voltarem.
Não restará dinheiro.
Quando venderem o rancho, o banco pode ficar com tudo...
Não vamos vender.
Estava chateado por causa do irmão, mas não se pode tomar uma decisão sentimental sobre algo tão importante.
Vou esperar até o empréstimo ser aprovado e, depois, dou-lhes a boa notícia.
Não entende?
Todos eles acham que vão ficar ricos.
Se não lhes disser, direi eu.
Ele já sabe.
Eu disse-lhe.
O quê?
Eu disse-te para o levares ao hospital. Lembras-te?
Arrependi-me tanto dessa contenção.
- Tem-nos mentido a todos.
Alison, esforcei-me tanto e durante tanto tempo para encontrar amor no meu coração para te perdoar, e tornas-te cada vez mais odiosa.
Esteve cá uma menina, no outro dia.
Vamos conversar, está bem?
Quer dizer-me o que se passa?
Tenho pensado na noite em que o Gabriel morreu.
O que aconteceu?
Como assim?
Não me lembro.
Começo a esquecê-lo.
Lembro-me de uma festa numa praia.
Lembro-me de uma fogueira.
Lembro-me de que todos os miúdos estavam na água, e o Gabriel também.
Sim, pensei que ele ia ter frio, quando saísse, por isso, fui a casa buscar uma manta.
O Cole estava a vigiá-lo.
Quando voltei, estavam a retirá-lo da água.
Depois, ele sentou-se e abraçou-me.
Foi a primeira vez em anos.
Estes casos são tão raros que são impossíveis de detetar.
Calma.
- Vá lá, respire.
A culpa não foi sua.
É por isso que o afogamento secundário é tão perigoso, especialmente em crianças pequenas, porque parece só que estão muito cansadas, como qualquer criança que tenha passado o dia na praia.
Não tinha como saber.
Não sei.
Não, não acredito.
Em que acredita a Alison?
Volte!
Aonde vai?
Vai gelar, aí!
- Vou voltar para lá por uns tempos.
Porquê?
O quê?
Não vale nada.
Por favor, fica.
Tinhas razão.
NOAH Sr. Solloway, obrigado por ter cá voltado.
- Disse?
- Está a brincar comigo?
Quero fazer-lhe umas perguntas sobre o seu carro. - O quê?
- Há alguns anos.
- Qual é o consumo?
O que se passa?
Sou tua.
Onde te encontrei?
Nunca tinha feito aquilo.
Não?
Fugiste com o meu top.
Deve estar na máquina de lavar.
- Já está molhado? - Sim.
Isto é esquisito?
É uma camisa muito bonita.
- Estás-te a passar?
Aqui está a tua camisa.
Quando voltaremos a ver-nos?
Só me preocupa que ela tenha uma desilusão.
São tacos moles?
Ela acha que pode entrar para a Williams por termos andado lá, mas, com as notas dela, teríamos de doar uma biblioteca.
Viste na máquina de lavar?
E onde está o Martin?
Devia estar a pôr a mesa.
Ele vai lavar a loiça, esta noite.
Mamã, posso descascar o alho?
Tens usado o meu champô?
Vais dizer-me?
Encontrei-o no lixo.
Sabemos que estás grávida.
Lamento.
Sou tão estúpida!
Quem te fez isto?
Tudo bem.
Vou levá-la ao consultório do Dr. Jaffey e poderá fazer a raspagem já.
De quantos meses está?
Não sei.
Quem é o rapaz?
Ela não diz.
- Sim, claro que verifico.
- Sabes a password? - Não.
O de Wall Street.
Está orgulhosa por ter feito uma marcação no melhor da cidade.
De quem?
Onde?
Não queiras saber.
Agora, senta-te.
Falaste com o teu pai, recentemente? O quê?
Mas não lhe ligaste?
Não, ligo-lhe no Natal, como... Por que raio falas dele?
Depois, podes voltar a pensar nisso no próximo outono.
Não disse que era.
Mas amavas a Helen, não amavas?
E eu amava a Val.
Não dura, amigo.
As mulheres são como o mercado de ações.
Tenho de ir para casa.
Depois, ele manda-te para casa com Vicodin e Valium, e talvez nem precises.
De certeza que vou querer.
O que é?
Não o suficiente, infelizmente.
Tem sido difícil.
Não quero esta vida.
Tenho de me ir embora.
Ir embora? Helen, admite-o.
Vivemos juntos metade das nossas vidas.
Estou apaixonado por outra pessoa.
Precisas de algum tempo?
Quero que saias da porra da minha casa.
Ela esteve aqui?
Fodeste-a nesta casa?
Sai.
Sai da porra da minha casa!
Por favor, tira-me daqui.
Eu sei onde está a tua bebé.
"NO MENTIROSO NINGUÉM VAI ACREDITAR MESMO QUANDO DIZ A VERDADE."
A Elizabeth recriou a poção que a Adalind usou no Nick.
Sim. E para o Nick voltar a ser um Grimm... Tens de fazer o que a Adalind fez.
Sim. Inspirar a poção, e... E o quê?
- E fazer amor contigo.
Quando o fizer, não será exactamente você mesma.
- Como assim?
- A poção vai transformá-la na... - Meu Deus, não.
- Não está a dizer... Adalind.
Como é que vim aqui parar?
- Disse-te para não os acordares.
- Sabiam onde está a minha bebé.
Ouviste o que querias que dissessem.
- Verifiquei tudo.
Prometo.
Precisas de dormir um pouco.
Vais sentir-te melhor de manhã.
A complexidade do feitiço da Adalind pode ter efeitos indesejados no Nick.
É um problema meu, e não dela.
E presumidamente vais saber que o Nick sabe que és tu.
Sim, mas ela não vai parecer-se com a Juliette.
Só estou a dizer.
Sugiro um quarto muito escuro.
- Nick. Se quiseres voltar a ser um Grimm esta é a única maneira.
Se mudarem de ideias, sejam rápidos.
Não fico aqui por muito mais tempo.
Vou para a cama.
Uma vida normal parece-me muito bem. Será que poderemos voltar a ter uma?
O que fazes acordada tão tarde, Ava?
Ava, sou teu amigo.
- Vieste procurar-me, não foi?
- Não, tu não estás aqui.
Pareces tão nervosa.
Assim está melhor. Bebe tudo.
Por favor, volta.
Só estou a tentar ajudar-te.
Ava, pára!
Ava, acalma-te.
Está tudo bem? Sim.
- Mais ou menos.
- O que se passa?
Não precisas de ir embora, até...
Soubemos que perdeste... Quer dizer, que já não tens... Que os teus poderes de Grimm foram-se.
Já agora, a Trubel está?
Não que tenha sido de um modo mau, embora tenha sido inquietante.
Fiquei aliviado quando soube que eras amiga do Nick, assim como os meus amigos que estavam no casamento.
Nunca pensei que ia conhecer um Grimm, quanto mais dois.
- Do que precisas?
- Do que precisas? Ainda bem que perguntaram.
Não que isso sugira que sejas incapaz, é que tenho um problema de natureza Wesen.
Para acalmar e esclarecer as coisas.
Até logo.
- Quem é o Shaw?
- Sabes onde encontro esse Shaw?
- Não faço ideia.
A tua nova casa deve ter custado uma fortuna.
Graças a Deus que tens uma.
A segurança aqui é melhor do que a anterior.
Óptimo. Porque só posso salvar-te como o fiz, uma vez.
Eu sei o que deve ter-te custado.
Estou muito grato.
Ela decapitou um Hundjager.
Achas que sabia?
Explicava porque é que ela mora com o Nick.
Quero, mas não fará nenhum bem.
- Ninguém sabe onde ela está.
- Diz-me quem a tem.
Kelly Burkhardt, a mãe do Nick.
Sabes que a vou encontrar.
Sei que vais tentar.
Deixa-me ver-te.
Preciso de saber se estás bem, que não há efeitos secundários do que fiz.
Céus, como sou boa.
Isso vai revelar tudo sobre os Wesen.
O que devo dizer-lhe?
Que já não sou um Grimm porque dormi com uma Hexenbiest, que transformou-se na Juliette porque lhe tiramos a bebé e entregámo-la à minha mãe?
- Lugar errado, hora errada.
Aconteceu cedo, esta manhã, a rua estava deserta.
Pare!
Onde está a minha bebé?
Acalma-te, Joe.
Quero dizer, não foi exactamente isso.
Estava no bar a contar ao Wayne sobre o rumor.
Onde é que podemos encontrar o Shaw?
Griffin e Burkhardt, Polícia de Portland.
É o marido da Ava Diaz?
Lamento, ela não pode falar agora.
Tiveram de acalmá-la quando descobriu que a vítima do atropelamento tinha morrido.
Um dos polícias disse que a sua mulher contou estar a ser perseguida por um lobo.
Ela foi diagnosticada com uma grave doença mental há cerca de 6 meses.
Ontem à noite, teve um ataque psicótico.
Antes que pudesse impedi-la, correu para fora de casa e entrou no carro.
- Onde estava antes disso?
- A dormir na cama.
Ela bebeu ontem à noite?
Precisamos de dar uma vista de olhos na sua casa.
Não quero deixar a Ava sozinha. A não ser que precisem que vá convosco.
Precisamos.
Estava a dormir no quarto do andar de cima, quando ouvi um copo partir.
Percebi que ela não estava na cama, e desci o mais depressa possível.
Parece ser sangue.
Quando entrei na cozinha, ela já não estava aqui, e depois ouvi o carro lá fora.
A sua mulher já tinha visto esse lobo antes?
Ele diz tentar ajudá-la, mas ela fica apavorada.
Quando é que ela lhe falou do lobo pela primeira vez?
A Ava nasceu aqui, mas viajava muito para o Brasil em negócios.
De que tipo?
Importação e exportação, que começou com o avô dela.
Conhecemo-nos num projecto de suporte médico para órfãos.
Uma coisa levou à outra, e casámo-nos.
Mas depois de nos mudarmos, ela ficou doente.
Agora estamos apenas a tentar sobreviver.
Precisamos do contacto da psiquiatra da Ava.
Vamos falar com a psiquiatra da Ava, e ver o que ela acha.
- És o Shaw?
Isso é suposto significar alguma coisa?
Soube que tens falado que vais dar-lhe uma lição.
Então mandou uma miúda para resolver os problemas dele?
Também te vou dar uma lição, assim que acabar com esta cabra.
Falas demais!
És um Grimm.
Foi por isso que sugeri que conversassem.
Da próxima será muito mais perto.
Se algum amigo teu tiver a mesma ideia, não terá a mesma sorte.
Garante que eles saibam.
Devia tê-lo decapitado.
A Ava veio logo que começou a ter ataques psicóticos.
Nas últimas semanas, têm sido mais frequentes.
Os encontros são iguais?
As descrições do lobo são consistentes e detalhadas.
Caso indiciem, vou testemunhar que ela estava mentalmente incapaz no momento do acidente. E, na minha opinião, devia ser internada em vez de ser presa.
Pedi à Ava para desenhar o lobo. E apresentarei os desenhos dela como prova.
Em todo caso, recomendo que permaneça hospitalizada até que não seja um perigo para ela mesma, ou para outros.
Pronto, pai. Estás em casa.
Meu Deus.
Uma mulher que pensamos ser perseguida por um Wesen. - Uma espécie de Blutbad.
E não pode contar a verdade, porque ia soar mais louco do que ela já pensa.
Têm a certeza que o marido é o Luison?
Não, e não tenho como descobrir.
E se não descobrirmos, não podemos fazer nada por ela.
- Querem que vá convosco? Não. Vamos falar com ela primeiro.
Ava, estes são os detectives de que te falei.
Temos algumas perguntas.
Nem me lembro de atropelar aquele pobre homem. Lamento imenso.
A Dra. Burn disse que falou convosco. Sobre o que vejo.
O Gabriel tentou impedir-me, mas o lobo estava no carro, e tive de fugir.
Então num momento o lobo estava na sua casa, e logo depois, no seu carro?
Ele está em todo o lado.
Não consigo fugir dele.
Ele finge ser gentil, mas sei que está a mentir.
Todos me dizem que o lobo não é real, que é uma coisa da minha cabeça, mas é real para mim, e sei que ele está a tentar matar-me. E sei que vai.
Não vou deixar que isso aconteça.
Acho que já é o suficiente.
Obrigado.
Nada consta nos registos. O Gabriel tem diploma de Medicina de São Paulo. Teve um consultório no Rio de Janeiro durante 15 anos, e recebeu o visto ao casar-se com a Ava há 8 meses.
Não tem ficha criminal no Brasil. Pelo menos nada que pudéssemos encontrar.
Não sei a quantia exacta, mas vale perto de 50 milhões.
Ou ele é inocente, ou tem um cúmplice.
Uma audiência amanhã determinará se o Gabriel irá controlar os bens dela.
Ela é um Grimm, não é?
Decapitou o Stewart com uma catana. De acordo com o Wu, ela não ficou incomodada.
Não quero envolvê-la muito no que fazemos.
Um dia, vais ter de decidir, ou terás de afastar-te destas investigações.
Eu acho que seria um erro, mas... Não vou dizer-te como deves viver a tua vida.
E vais ter de lidar com o Wu, porque não o quero próximo de apanhar a Theresa.
Portanto, sem pressão.
Temos de lidar com o Wu de qualquer modo.
Talvez estejam à procura da chave.
Nick, isto é um pesadelo.
- O que devo fazer?
- Não voltes para tua casa.
O meu carro está estacionado na casa.
Disse-te para não voltares.
O que quer que faças, não pares ao entrar neste quarto.
Mas como é que passo por esta porta?
- Não dá para abrir.
O que queres dizer com isso?
- Mãe.
- Diana? Meu Deus.
Seria melhor ir à casa dele enquanto está na audiência.
Deve ser fácil descobrir se o Luison esteve lá.
- Está tudo bem?
Estou a olhar para o Gabriel neste momento.
Estou a olhar para ele. - Eu também!
Não sei o que dizer, foi ele quem eu vi.
Claro, gémeos.
Ainda estamos à espera dos registos da Polícia Federal do Brasil, mas sabendo como eles agem, como é que explicamos à Ava ou às outras pessoas?
Ou cometer suicídio.
Vais estar segura.
Luison.
Matheus!
- Não sou um idiota.
Gabriel?
Gabriel, aonde foste?
Gabriel, onde é que estás?
Ava, onde é que estás?
Não é exactamente igual, mas é parecida o suficiente.
Tivemos de ir a quê? Três lojas diferentes.
Sim, claro que percebes.
És um Luison, os teus irmãos estão na garagem, e isto é tão contra as ordens do Conselho Wesen.
Não podem provar nada.
Acho que podemos.
Alguns escondem isso muito bem. - Josh, onde estás?
Não tenho a chave, tu é que a tens.
Ainda bem que eles não sabem.
Esta história de Grimm está a arruinar a minha vida.
Precisas de encontrar um lugar seguro e ficar lá.
E onde seria esse lugar?
O que quer de mim?
Quero a mesma coisa que você quer.
Apanhar a nossa filha de volta.
Sim, o feitiço de uma Hexenbiest estraga a alegria.
Estás a falar a sério? Sentes falta?
E estou furioso por isso ter-me sido tirado.
Só queria agradecer ao Monroe e à Rosalee por deixarem de lado a lua-de-mel deles.
- Porquê?
- É porque nos casámos.
Precisas de voltar a ser um Grimm.
Uma bomba poderosa...
- A mim?
Aqui está. Como pediu, chefe.
O que se passa?
Parece que o vosso cão morreu.
Aconteceu alguma coisa?
Em alvos de papel. Vim para aqui porque ouvi dizer, que foram vocês que derrubaram, aquele prédio federal em Wichita. Mas, até agora, só vi um bando de amadores que ainda não fizeram nada.
- Isso mesmo.
Ele está pronto para começar uma operação, que vai acabar com o teu tão aclamado Governo.
Bem, só tenho uma pergunta. Porque demorou tanto?
Digo, é isso que espero desde que cheguei aqui. Uma oportunidade de detonar em geral.
- Qualquer coisa! - Até mesmo morrer?
Trabalhei com construções durante 15 anos.
A fazer do meu trabalho um refúgio.
A minha mulher deixou-me e levou a minha filha com ela.
Não tenho nada a perder.
Significa que o Pai Fundador quer conhecer-te.
- Quando?
- Amanhã.
- Que diabos?
Eu agradecia se tivesses avisado, que o ATF vinha aí.
Eu não sabia.
Não faço ideia porque estão aqui.
E ele está comigo.
Foxtrot Echo Zulu confirmado, senhor.
Viemos para cumprir um mandado de contrabando de armas.
Então, como te chamas?
Martin Odum.
Apresenta-se ao trabalho.
Olá, rapaz.
- Pai.
- Eu não sabia que vinhas.
- Eu senti a tua falta.
E pai, consigo fazer um truque com uma inversão de bola.
Digo, eu quase consigo... Mas preciso treinar, mais um pouco.
Sim, eu vi.
Eu... Eu trouxe o cheque.
- Mãe, ele acabou de chegar. - Está bem.
Aiden, eu não posso ficar.
Não podes voltar assim depois de desapareceres durante meses. E esperar que esteja tudo da mesma maneira.
- Não está.
Martin... Assinaste o cheque como Lincoln Dittmann.
O quê?
Assinaste o cheque como Lincoln Dittmann.
- O Streeter, ligou esta manhã.
O exército de cidadãos está de volta aos negócios.
Encontrar-se para quê?
Vou tratar dos preparativos.
- O Lincoln Dittmann está activo.
Ele quer encontrar-se num clube de strip, próximo ao aeroporto O'Hare, amanhã à tarde.
Senhor, aquela confusão em Virgínia aconteceu, porque o Martin quis fazer tudo sozinho.
Nenhuma notícia durante seis meses. Nem uma palavra.
Então, ouço que aparece numa operação do ATF e continuo a limpar a sua confusão.
Martin, podes deixar-nos a sós durante um momento, por favor?
Com licença.
Ages como se fosse opcional.
Ele tem algum tipo de distúrbio.
Três de quatro psiquiatras acham que ele não devia trabalhar.
O que dizem todos eles?
Crystal, já falámos sobre ele, ataque aéreo e em terra.
Sei que corremos um risco em reactivá-lo, mas estou mais preocupado com o risco se não o fizermos.
- Não me lambas. Até quando pretendes ficar com raiva?
Estou à frente de um escritório.
Se um dos meus desaparece, a minha imagem fica má.
Não quis ultrapassar a tua autoridade.
O que achas que ia acontecer se desaparecesses?
Lamento.
Não te gabes, Martin.
Hoje, dois patriotas responderam, contra os chamados bonecos do presidente, contra banqueiros internacionais...
Não sabemos nada sobre ele, só que se chama Pai Fundador.
É o terrorista local mais perigoso do país.
E agora está a tentar elevar-se.
Sem contar que estamos na mesma há três anos.
Parece que o Odum chegou perto.
Não sou o único que acha isso.
Não deixes que eu te interrompa.
- Eu acabei.
- Martin... Esta é a Maggie Harris.
Veio para ajudar o Bobby em análises e suporte às missões.
- Temos uma coisa em comum.
Há muito para se fazer, vamos começar.
Russell Stillman, ex-membro da Irmandade Ariana, até que encontrou Deus.
Expulso da força aérea por destruir o escritório, do superior.
Vão conhecer o Streeter amanhã. Vão ter tempo para a papelada.
Aqui. Então, começa a compartilhar porque já não estás sozinho.
- Crianças?
- Uma filha...
Ele tem um complexo de perseguição e um princípio de...
As suas economias, estão a acabar. Ele está a escrever com raiva e a ficar extremista.
Não é justo.
Eu fiz tudo certo.
Aprendi a fazer trocas... Trabalhei no duro.
Eu mereço mais...
O que foi?
Começaste a falar e o teu sotaque mudou.
Não percebeste?
Vai para casa.
Depois, volta para a lenda.
Estou a tentar ajudar-te.
O que estás a dizer?
Não sabes onde começa a tua vida e acaba a lenda.
- Quem és tu?
- Eu não sei.
Quem és tu?
Quem achas que és?
Achas mesmo que és o Martin Odum?
Não há nenhum Martin Odum.
- Estás a ter uma taquicardia?
Odeio ginástica.
Preciso de um favor, Bobby.
Tecnicamente, sou pago para isso, é só mandares.
Isso não pode ter registo.
Preciso que limpes a imagem e arranjes uma identidade.
É da rede de segurança do Metro.
Do que se trata?
Está bem, pára aí.
Vou passar no reconhecimento facial e ligo-te se tiver resposta.
- Obrigado, Bobby.
A equipa de Chicago está pronta para te receber.
Certifica-te de estar em contacto.
Cartão bancário do Lincoln, RG, telemóvel e uma fotografia da filha.
O Streeter enviou passagens para a caixa postal em Phoenix.
Esperamos que o Pai Fundador, também fique.
- Que pode salvar-te.
AEROPORTO INTERNACIONAL O'HARE CHICAGO, ILLINÓIS
Já estou a sair.
O Streeter está a aproximar-se agora.
Dá-lhe a chave do carro.
O Pai Fundador?
Vamos encontrá-lo aqui?
Pára de fazer perguntas imbecis.
- O que foi?
Crystal, temos um problema.
O Stillman ainda não entrou em contacto.
Se não estiver lá, encontrem-no.
Dados podem ser implantados... E registos podem ser manipulados.
As pessoas dizem sempre a verdade... No fim das contas.
Localizámos o quarto do Stillman. Há provas de luta.
Se o Stillman confessar, o Martin está morto.
Ele tem de saber que está em perigo.
- O que estás a fazer, Crystal?
Ele não devia já ter ligado?
Quem de vós quer uma dança privada?
O meu nome é Estrela.
PPB. Peitos, pernas e...
Obrigado!
Já pensaste que Crystal é um nome de stripper?
Vou dizer isso à minha mãe.
O Russell ainda não contactou a Maggie.
- É melhor irmos.
Diz-lhes para virem.
Anda depressa, Dittmann.
O Pai Fundador tem dúvidas quanto a ti, Lincoln. O Russell não viveu o suficiente para as sanar.
Deves-me 50 dólares.
Já estou morto.
Sabia do quê?
Equipa ainda a 2 minutos.
- Streeter.
- O Dittmann diz que tem cancro.
Pergunta onde foi diagnosticado.
- Onde foste diagnosticado?
A quimioradioterapia não reagiu após 3 rodadas de Doxorubicin e mais 3 de Metrotexato.
- Maravilha.
- Nome do médico?
NENHUM REGISTO ENCONTRADO Não há registos. Nenhum Lincoln Dittman, naquele hospital.
Tens a certeza que escreveste certo?
Fica aí, Streeter.
A tua história correspondeu.
E ela?
Vamos.
- Estou bem.
- Liga para o Gates.
Ministros financeiros do G7 vão estar esta noite na cúpula do FMI.
Há um evento com os media na Torre Willis, para anunciar o acordo de cooperação económica.
Não é somente um alvo simbólico.
10 mil pessoas trabalham lá.
Avaliem a ameaça e alertem as autoridades relevantes.
Quero todos aqui a aguardar quando o Streeter ligar.
Todos.
O que é que se passa?
Queria contar-te pessoalmente.
A polícia encontrou o corpo do Russell, num vale, perto do rio.
Parece que foi torturado.
Devíamos fazer alguma coisa, pela sua família.
Ele arriscou a vida por mim.
Salvaste a operação hoje.
Não é como eu tinha feito, mas... Mantiveste frieza, preservaste o teu disfarce.
Não fazes ideia.
Tenho de atender.
Estou? Aqui... é o Lincoln.
Não, estou em casa.
Podes deixar.
Vou encontrar-me com o Pai Fundador esta noite.
Como disse antes, o Secretário do Tesouro esteve a negociar todo o dia com ministros financeiros das nações do G7 e chefes de grandes bancos de todo o mundo.
- Vou lembrar-me disso.
Tudo o que se passou foi minha cul...
Primeira regra dos Serviços Secretos: Faça as suas mentiras o mais próximo da verdade.
O único lugar aqui listado, é uma oficina.
Tudo pronto.
- Adivinha quanto.
- 300. Sem o melhor, não há acção.
Estou a ver do... Dois chapéus.
- Vais comigo. Desculpa pela pressa. Não podíamos arriscar.
Às vezes, um bom soldado deve cair por uma boa causa.
Equipas Alfa e Delta, a aguardar.
À espera da confirmação do alvo.
A área do palco é mesmo aqui. Perto dos banqueiros e dos seus fantoches, que estão a vender este país.
Excepto que eu...
Achei que não precisasse de si no carro. Não vais ter problemas.
Então, não vai comigo?
Ouve...
Tu vais acordar, rapaz sábio, certo?
Vais ter um novo Pai Fundador...
Está na hora. Alfa e Delta, o alvo está confirmado.
Estou a captar sinais de rádio fora deste prédio.
Fica aí... Ou prometo que vou matar todos.
Vai em frente.
Fá-lo!
Isso mesmo...
Queres que eu aperte.
Onde é que vais?
Não sabes onde a tua vida começa e a lenda acaba.
Não há nenhum Martin Odum.
Vai em frente, puta.
Lamento pelo teu informador.
Obrigado por me dares cobertura.
Foi o que disse o Bobby.
Onde está o Bobby?
Achas mesmo que és o Martin Odum?
Não há nenhum Martin Odum.
Preciso de um favor, Bobby.
Preciso que limpes a imagem e arranjes uma identidade.
Não confies em ninguém.
Diz-me o que se passou.
Eles não querem que saibas a verdade.
Eles não querem que tu saibas... Quem tu és.
- Quem?
- Há um livro no meu bolso.
As resposta estão aí.
Eu não sei.
E quem sou eu?
Bem-vinda ao Monte Weather.
Temos de os libertar.
Encontrei-te.
Claro, se conseguirmos passar pelos Reapers e pelos Homens da Montanha.
Juro por Deus, se a tua mãe não autoriza uma missão em breve, eu vou sozinho.
Não vais estar sozinho.
Parece que a inquisição acabou.
Como está o Finn?
Não falo com ele desde que voltámos.
Não sei que dizer.
Ele continuou simplesmente a disparar.
Estamos em guerra, Clarke.
Eu pago a próxima rodada.
Fizemos o que tivemos de fazer.
Tenho de ir.
Problemas no paraíso?
Lá porque eles te perdoaram não significa que eu o tenha feito.
Sei porque não temos ouvido de nenhuma das outras estações da Arca.
O Monte Weather está a bloquear-nos.
Mostra-me.
Ajustei o ressoador e obtive isto.
É também por isso que o alcance dos nossos walkies é uma treta.
É o mesmo sinal que o Monty ouviu na caixa negra da nave Êxodo.
O Monte Weather despenhou a nave do Êxodo.
Ninguém vai a lado nenhum.
Tu e os teus amigos não são soldados, e continuarem a agir como se fossem coloca vidas em risco.
Não compreendes.
Mãe, já estamos a combater numa.
Ou talvez esteja morto, e eles estão a reunir tropas enquanto falamos.
Talvez... e é por isso que precisamos de mais guardas.
Senhor, passaram 3 dias e os números da Maya continuam a subir.
É demasiado cedo para ter a certeza, mas acredito que ela possa estar agora a metabolizar a radiação sozinha.
O sangue do Jasper foi 8 vezes mais eficaz do que qualquer forasteiro que alguma vez tenhamos medido.
Ainda estou a fazer análises, mas o sistema dele parece ter arrancado o dela.
Estás a dizer que é uma solução permanente?
Todos os dias, pintas o exterior. E se a Dra. Tsing estiver certa em relação a isto, então poderás voltar a vê-lo, pai.
Onde vais?
Então teremos de o fazer de qualquer maneira.
- Não acredito que deixaram o Finn vir.
- É o melhor batedor que temos.
Tinhas razão em fazer-me trazê-los.
Sei que estás preocupada com o Finn.
Obrigada por teres votado para o ilibar.
Kane, para.
Se eles nos quisessem matar, já o teriam feito.
Esta... Esta não é a forma como a nossa história acaba, Marcus.
Viemos parar à mesma estação de comboio no solo apenas para morrer nela?
Ainda temos trabalho para fazer.
Falam de paz enquanto enviam um assassino a uma das minhas aldeias.
- De que está a falar?
Um de vocês vai morrer aqui, hoje, pela mão do outro.
Ouvirei os termos da vossa rendição do homem que viver.
Chama-nos quando estiver feito.
Eles querem que nos viremos um contra o outro.
Eles querem justiça.
Foram perdidas vidas de ambos os lados.
É por isso que temos de acabar com esta guerra!
Como te chamas?
Lexa.
Eu sou o Thelonious e este é o Marcus.
O teu Comandante falou de um assassino na aldeia?
- Não temos nada a ver com isso.
- Não importa.
O Comandante acha que tiveram.
Um de vocês tem de pegar na faca.
É a nossa maneira.
E se recusarmos?
Então o Comandante irá usá-la para vos degolar.
Esperava apanhar-te antes de teres alta.
Estou a ver que não sou o único impressionado com a tua coragem.
Fiz apenas o que qualquer um faria.
O Monte Weather não foi construído para durar tanto tempo.
Com o tempo, vestígios de radiação conseguem infiltrar-se.
A brecha no dormitório é um exemplo extremo.
Temos métodos para lidar com isto mas, francamente, esses métodos são fracos, comparados com o que vimos contigo e com a Maya.
Claro que não, mas se conseguisses inspirar os teus amigos a seguirem o teu exemplo, imagina a diferença que poderias fazer aqui.
Ficará escuro em breve.
Faltam-nos dois.
Onde raio estão eles?
Eles foram procurar uma entrada.
Terias de ser capaz de olhar para mim para fazer isso.
Eu vou buscá-lo.
Foi um acidente.
O que foi aquilo?
Suponho que alguns deles tinham acesso ao bunker.
Caso se tenham esquecido, não estamos sob o vosso comando.
O que estão a fazer?
A fugir.
Nevoeiro ácido!
Há alguma coisa aqui.
Estás bem?
Clarke, consegues ouvir-me?
- O que é isso?
Esta está limpa.
Vamos.
Onde estamos?
Parece uma garagem.
Mais um túmulo.
Ouve, lamento pelo teu homem, mas temos de encontrar uma porta de acesso ao Monte Weather.
Tenham cuidado.
Vamos.
De certeza que estão bem.
Toda a gente tem tendas.
Primeiro não consegues olhar para mim, e agora olhas para mim como se fosse o inimigo.
Não estou a olhar para ti assim.
Bem, não olhas para mim como costumavas olhar.
Tenho estado à espera do momento certo para te dar isto.
Começo a sentir que esse momento pode não chegar.
Sei o que significa para ti.
Onde encontraste isto?
Estava à volta do pescoço dele.
- Meu, vomitaste durante 3 dias.
Sabes que mais?
Não temos muito tempo, mas podemos falar à vontade aqui.
Que raio se passa? Maya?
- Desculpa. - O quê?
Quer dizer que a expuseram à radiação de propósito.
Aposto que foi para te fazer concordar ser o irmão de sangue dela. - Eu sabia.
Toda a gente, mas ninguém fala sobre isso.
Aprendemos a não fazer perguntas.
Temos de sair daqui.
Voluntariamo-nos.
Porque está a demorar tanto?
Só tenho de localizar a origem do ciclo, focar na transmissão pura.
- O que significa que nos atacaram.
- Sargento Porter?
Quando o nevoeiro levantar, mande abaixo aquela torre.
Se rebentarmos a antena não vamos conseguir fazer isso.
Decisão difícil.
Sei o que a Clarke faria.
Meu, odeio aquele som.
Repara nisto.
Quem está aí?
Estás aí?
Bell, o que é aquilo?
Reapers.
Não.
É o Lincoln.
É a Octavia.
Isto já se arrasta há tempo que chegue.
Tem de haver uma outra forma de resolver isto... Algo em que ainda não pensámos.
Podemos oferecer uma troca.
Através de sacrifício.
Marcus, o que estás a fazer?
Se não fazemos uma escolha... morremos os dois.
E as mortes não vão parar.
Só há uma forma de sair disto.
Tens de me matar.
Eles respeitam a força.
Tu não ordenaste o massacre.
Não esse.
Marcus, não precisas de redenção.
A escolha que fizemos na Arca teve a ver com sobrevivência.
Fizemos o que foi preciso para que a raça humana sobrevivesse.
- É a única forma.
- Não vai acontecer.
És um bom homem, Thelonious.
Eu disse-te, não chegámos até este ponto para morrer.
Ele é um Reaper?
Como é que isso é possível?
Ele limitou-se a olhar através de mim.
Não sei.
Tirem estas correntes.
Thelonious, por favor, ela é só uma rapariga inocente.
Ele fez a sua escolha. Este é meu.
Ouvi o que precisava de ouvir.
Sim, Comandante.
Tu és a Comandante?
Aprendi muito sobre ti.
É claro que as tuas intenções são honráveis.
O teu desejo de paz é verdadeiro.
Libertem-no.
O massacre tem de ter uma resposta.
Sangue tem de ter sangue.
De certeza que estás pronta para isto?
E agora?
Agora levamo-lo para casa.
O nevoeiro levantou.
Eles estavam desarmados.
Temos de ir.
Já nem sei quem tu és.
Nem eu.
Em que nos tornámos?
E estás pronto, Monty.
Quão pedrado estás agora?
Devo dizer que estou impressionado, Jasper, e profundamente agradecido.
Estes são só os primeiros, senhor.
Só precisa de ter um pouco de fé na nossa humanidade partilhada.
Espero que sejam todos assim tão complacentes.
Achas que eu sou estúpido?
Diz-me que não estiveste por detrás da quebra que quase matou a Maya.
Eu amo-te, Cage, e tem estado um Wallace neste cargo desde as bombas, mas se descubro que estás a mentir, não vai haver nenhum depois de mim.
Estou a ser claro?
Arranjámos algum tempo, mas vamos ter de recrutar alguns dos outros, só pessoas em quem confiamos.
Nem sequer sabemos se a Clarke ainda está viva.
O Bellamy e a Octavia?
Eles sabem que é para nos encontrarmos aqui.
Se eliminarmos a antena, não vamos poder fazer isso.
- E as outras estações da Arca?
Vamos libertá-los.
Lamento.
Todos nós temos cicatrizes de guerra, Finn.
Ajudem!
Tenho uma mensagem da Comandante.
"Partam... ou morram."
Temos dois dias.
Onde está a rapariga que estava a usar este relógio?
Enquanto falamos, eles marcham em direção a este acampamento.
Ainda não estão a atacar, o que quer dizer que ainda temos tempo.
Estás bem?
Fechem o portão.
Não podes estar aqui fora.
O que disse ela?
Há uma hipótese para tréguas?
Sim. O que se passa?
Eles querem-te.
Se queremos uma trégua, temos de lhes entregar o Finn.
De que raio estás a falar?
É a oferta deles.
Isso não é uma oferta.
É punição.
- Isso é de loucos.
Se recusarmos?
Eles atacam.
Entreguem-no aos Terrenos.
Prometo, está bem?
Não vou morrer por ele.
Um Ano Antes
Já respondeste a tudo isto umas 10 vezes.
Tenho de rever estas coisas.
Multitarefas.
Então, o que queres fazer no teu aniversário?
Só isso?
Subir para a Zero-G para não passar o resto da minha vida presa dentro desta lata?
É um corvo.
Gostas?
O corredor B será mais fácil de defender, se chegar a isso.
Não me vou esconder.
Neste momento, temos de pensar em manter-te a salvo.
Fica longe de mim.
Só estou a tentar ajudar.
Estavas com ele na aldeia.
Eu tentei pará-lo.
Não o suficiente.
Preciso sim.
Estão à espera do Finn.
Não têm muito tempo para decidir.
Se não fizerem isso, ela vai matar toda a gente neste acampamento.
Tem de haver outra coisa que possamos oferecer.
O Finn ceifou 18 vidas.
- Como podes dizer isso?
- Ele massacrou a minha aldeia.
Alguns dos falecidos também eram meus amigos.
Agora é.
Todos temos um monstro dentro de nós, Clarke, e somos todos responsáveis pelo que faz quando o deixamos sair.
O que lhe farão? Fogo.
Tirar-lhe-ão as mãos.
A sua língua, os seus olhos.
E quem estiver em luto terá a sua vez com a faca.
Ao nascer do Sol, a Comandante terminará com a espada.
Mas nunca conheci ninguém que sobrevivesse até à espada.
Ele matou 18. Vai sofrer a dor de 18 mortes.
Depois podemos ter paz.
Ele estava pronto para atirar o Finn para fora do portão.
E achas que eu deixava isso acontecer?
Não sei.
Estou a tentar.
Ela pode ir.
Precisamos de encontrar uma forma de sair disto sem lutar.
Enviámos 100 para o solo.
Isso foi noutra altura e outro chanceler.
O Bellamy disse-me que estavas aqui.
O que estás a fazer? Tenho de ir.
Não há para onde ir.
Estou a colocar toda a gente neste acampamento em perigo.
Estavas a tentar encontrar a nossa gente.
A tentar salvar-nos.
Estava a tentar salvar-te.
Tudo o que aconteceu, tudo o que fiz.
Tudo o que interessa é que estás bem.
Que me perdoas.
Diz alguma coisa.
Não te vás embora.
Por favor.
Estão a tentar assustar-nos.
É melhor recuarmos e ir para dentro da estação. Não.
E se eu tiver?
Finge.
Abre o portão.
- Onde está o rapaz?
- Não o vamos entregar.
Estamos prontos para lutar, se tal for preciso.
Não disparem!
Não disparem!
Estava com medo de não voltar a ver-te.
Também tinha esses medos.
É bom ver este sítio novamente.
É seguro, por agora.
Onde te mantiveram?
A fortaleza da Comandante, acho eu.
Sem ofensa, Marcus, mas vou manter o emprego até isto acabar.
Aconselho-te a não a contradizeres.
Arranjaste-nos tempo. Como?
Fiquei a conhecer a Comandante e acredito... que ela estaria recetiva à proposta certa.
Que género de proposta?
Abby, se o colocarmos em julgamento, ao menos teremos controlo sobre o processo e o seu tratamento.
Então, em vez de deixar que os Terrenos matem o Finn, executá-lo-íamos nós mesmos?
É uma forte possibilidade.
Ainda queres o cargo?
Afasta-te, agora.
Estamos todos a tentar encontrar uma maneira de sair disto.
Eles vão entregá-lo.
Parabéns.
Colocaram os resultados?
Consegui.
É a primeira pontuação perfeita desde que começaram a fazer o teste.
Então, quando é o teu primeiro passeio espacial?
- Isso será nunca.
Parabéns.
- Estamos rodeados de Terrenos.
Se nos separarmos, vamos pela parte baixa, e conseguimos passar.
Encontramo-nos na nave.
Mais alguém?
Pensava que nos íamos encontrar na messe.
Achei que isto seria melhor num estômago vazio.
Gostas?
É um pedaço de fita com o meu nome.
Combina com isto.
Pedi-o emprestado na baía de manutenção.
Há reparações externas planeadas para o mês inteiro.
Então, queres ir dar um passeio?
Aqui vamos nós.
Diverte-te.
- A Comandante aceitou este acordo?
- Ainda não fizemos a proposta.
A vossa gente mataria a sua própria líder por ser misericordiosa?
Por ser fraca.
E é por isso que vocês ainda estão todos vivos.
Se dependesse de alguns à mesa dela, não estariam.
- A Indra?
- Ela lidera essas vozes, sim.
Ela é perigosa, Abby.
Talvez isso seja suficiente.
Pensava que nos íamos separar.
Nem pensar.
Achas que os Terrenos vão simplesmente embora quando descobrirem que desapareci?
É esta a melhor forma de ajudar os nossos amigos dentro do Monte Weather?
Onde estão eles?
Não nos devíamos ter separado.
Vem aí alguém.
O que estás aqui a fazer?
Penso que fui convidado.
Pensei que nos dava jeito uma arma extra.
Pode ser uma boa ideia.
O Finn devia vir mesmo atrás de ti.
Fala a Estação Arca, a chamar a aniversariante.
Estás a ouvir, aniversariante?
Recebido, Estação Arca.
A caminho.
A fechar as portas exteriores.
Libertador.
O que aconteceu?
O que aconteceu?
- Um Terreno. Atingiu-a na cabeça.
Clarke, consegues ouvir-me?
Tu estás bem?
Porque vieste, líder do Povo do Céu?
Ambas vimos demasiadas das nossas pessoas morrer.
Ordenaste-lhe que fugisse, e depois vieste aqui para nos distrair.
Disseste aos nossos cavaleiros que estavam prontos a lutar.
Se não encontrarmos o rapaz em breve, vais ter de provar isso.
Vocês matam um dos nossos, nós matamos dois dos vossos.
Isso só ajuda os Homens da Montanha.
Tem de haver uma forma de acabar isto sem derramamento de sangue.
Tens coragem... Mas coragem não é justiça.
Só o rapaz pode morrer pelo que o rapaz fez.
Ainda nada?
Dá-lhe algum tempo.
Eu nunca te quis magoar.
Eu sei.
A verdade é que as coisas mudam.
Talvez isso seja pelo melhor.
Não me deixes escapar tão facilmente.
Eu disse-te que ela ia ficar bem.
Como está a tua cabeça?
Fantástica.
Por causa de mim.
Estou aqui mesmo.
Matei tantas pessoas.
Finn, as coisas que fizemos para sobreviver... não nos definem.
Estamos cercados.
Não consigo abrir a porta interna!
Fecha a porta.
Estás bem?
Equipas de apoio de emergência à câmara B-17 imediatamente.
- Temos de sair daqui.
Finn, Finn, aquela brecha perdeu muito oxigénio.
Isso e um passeio espacial não autorizado. É um crime capital.
Eu ainda tenho 17 anos.
Vou para a prisão por uns meses, e depois tenho uma revisão.
Vais ser flutuada.
Ali está ele.
Vou ter problemas por causa disto?
Eles não se estão a aproximar.
Se os atacarmos agora, ao menos apanhamo-los de surpresa.
Nem sabemos quantos deles estão lá fora.
Não estou a ouvir ideias melhores, Clarke.
- Vamos dar-lhes alguma coisa.
- Eles só querem o Finn.
O Finn não era o único na aldeia.
De que estás a falar?
Tu... Foi por isso que me pediste para vir.
- Cabra doentia.
- Raven, não estás a falar a sério.
Sabes o que eles fazem às pessoas.
Se eles querem um assassino, vamos dar-lhes um.
Larga a tua arma.
- Vai-te lixar, Raven.
- Baixa-a, Raven.
Não vamos fazer isto.
Estamos cercados.
Estou contigo.
Que nos voltemos a encontrar.
Tem cuidado.
Tu também.
Vem aí alguém.
Ali.
Mas falhei nos exames físicos.
Agora, mexe-te.
Vamos buscá-lo.
Vamos aproximarmo-nos e atingi-los com força.
Filho... Eles são milhares.
Mesmo que conseguíssemos matar centenas, ainda acabariam com este acampamento e o teu amigo ainda morreria.
Temos de tentar.
Não, Raven.
- Toma isto.
- O que vais fazer?
- Vou falar com a Comandante.
Se ela não o deixar ir, mata-a.
As coisas vão ficar malucas, e vamos apanhar-te a ti a ao Finn.
Devo-lhe a vida.
O que está ela a fazer?
Estou aqui para falar com a vossa Comandante.
Deixa-me passar.
Deixa-a passar.
Mostra à minha gente o quão poderosa és.
Mostra-lhes que podes ser misericordiosa.
Mostra-lhes que não és uma selvagem.
Somos o que somos.
Então eu sou uma assassina.
Queimei 300 da tua gente.
Cortei o pescoço a um homem e vi-o morrer.
Estou encharcada em sangue Terreno.
Fica comigo!
Ele fê-lo por mim.
Então ele morre por ti.
Posso dizer adeus?
O que está ela a fazer?
Também te amo.
Tenho medo.
Vais ficar bem.
Estás bem.
Obrigado, princesa.
- É dinheiro. - Quanto?
- Estará anémico?
- Não, as análises estão normais.
Tive um caso, este verão.
- É destrutivo para uma empregada de mesa!
- Para ti, sou só potencial por cumprir.
Perguntaste-lhe como descobriu?
Alguém sabe? Alguém?
Está no guião, Sr. Solloway.
Eu sei, Cherise, mas, até à manhã depois do casamento deles, Romeu e Julieta é uma comédia no sentido clássico da forma.
Por que é que Shakespeare decidiu alterar as coisas?
Porque é mole. Muito bem.
Talvez sejam felizes de mais.
- Sim, a ama.
- E aquele gajo marado...
- O frade.
Quando os adultos interferem, embora tentem ajudar, e a ama e o frade tentam ajudar, acabam por corromper um amor perfeito.
O que Shakespeare tenta dizer é que um amor puro não sobrevive num mundo imperfeito.
OK, III Ato, Cena 4.
Espera um segundo.
O que é?
- Sabias?
Qual é o motivo?
- Queres pô-lo? - Acho que deves devolvê-lo.
O que te apetece?
Fantástico.
Queres dizer-me o que aconteceu neste período? Mais dificuldades.
Anda lá, tiraste um 4-a Álgebra.
Há dois anos fazias problemas de álgebra por diversão.
Então vai para as filas da frente.
Bem... E se procurares o Sr. Reiner depois das aulas e pedires ajuda extra?
OK, está bem.
Quem são "eles?"
Talvez eu deva ir para a escola privada no próximo período, com a Whitney.
Queres mesmo fazer isso?
Olha, eu... Sei que às vezes é um pouco duro, mas... Estás a aprender o que é a vida real, em vez do aquário que é a escola privada.
Dá-lhe mais um período, está bem?
- Ela está a vomitar. - Porquê, está doente?
- Então vomita o quê?
A culpa será minha?
Espero que ela pague a psicóloga da Whitney, e agora descobri que não vem cá no fim de semana.
E tu perdeste o direito de me dizer isso.
Nós éramos uma equipa.
Ainda somos.
Não, somos só dois idiotas que não conseguem lidar com nada.
Então, não vá. Não posso deixar o meu pai só.
Não é responsável pelos problemas dos seus pais.
Compreendo, Dra. Gunderson, mas... Alguém tem de estar lá se a minha mãe não for.
Vou eu.
Não necessariamente.
Porque me amavas?
Seguro.
E escolhi-te a ti.
Sabia que nunca ias ser presidente, nem famoso, nem rico, mas não queria saber, porque tinha um pai rico e famoso que era um grande cabrão, e tu adoravas-me.
Achas que isso é novidade para mim?
Helen, tenho remoído isto na cabeça, estes quatro meses. Por que o fiz?
A roupa francesa, sim.
Isso não me faz sentir melhor!
Levei com toda a tua fúria.
Saio daqui todas as sextas com as tripas viradas ao contrário.
Só quero seguir em frente.
Deixa-me fazê-lo por ti. Por favor.
Não é o Pulitzer, mas é alguma coisa.
- Que coincidência. - Quais são as probabilidades?
Não posso.
Anda, faz-te crescer pelos no peito.
Aquela era a tal? Desculpe?
Então, era ela?
Foi revigorante falar consigo, Bruce, como de costume.
Que tal vai o teu livro?
- Vai bem.
Parece-me que a tal rapariga era a tua musa e agora que ela se foi, tens medo da página em branco.
Tens de aproveitar essa desilusão, filho.
Se souberes usá-la, pode ser que, desta vez, produzas algo que valha a pena ler.
Por que tem de ser um empertigado a toda a hora, Bruce?
Vivíamos em Greenwich na altura e a Margaret tinha decorado uma árvore.
Olhei para a árvore e pensei em como seria a minha árvore com a rapariga.
Imaginei uma coisinha triste num vaso, no apartamento minúsculo dela.
Pensei na minha Helen a visitar-nos, a dormir num armário sem os seus brinquedos e soube nessa altura que não levaria o caso em frente.
Canalizei a emoção toda para o meu livro seguinte.
Foi a 1ª vez que me nomearam para um Pulitzer.
A única vez.
Manda-me alguma coisa.
Que hospital?
A minha avó teve um ataque cardíaco.
Eu dou-te boleia.
Preciso do meu casaco.
Entras comigo?
O teu marido não vai estar lá?
Não, eu não lhe disse.
Não me compete.
Obrigada pela boleia.
Foi bom ver-te de novo.
Porra, todos os dias.
O quê?
- Não posso. - Podes, sim.
Senhoras e senhores, esta noite, temos o prazer de vos apresentar o autor do romance campeão de vendas, Descent, que em breve será adaptado ao cinema.
Obrigado, é uma honra vir aqui ler esta noite.
Como eu costumava dizer na adolescência, não prometo que seja bom, mas vai ser rápido.
- Já é Natal?
Lixo.
Discos velhos teus.
Como os distingues?
Precisamos de alguém que compreenda a propriedade. Que saiba vendê-la.
Princípio da primavera?
Antes, bateu com a traseira do carro num poste.
Qual era a ideia dela, a encher a banheira antes do jantar?
- Porquê?
Quero que compres algo que sempre tenhas desejado.
Tenho tudo o que desejo aqui mesmo.
Que aconteceu?
- Ligaram à tua mãe primeiro?
- Sim. Não sei porquê.
Graças a Deus que vieste.
Por favor, diga-me se puder ser-lhe útil.
Pode dar-nos um pouco de privacidade?
- Estarei na cantina.
Que viram no eletrocardiograma quando a internaram?
Eu ainda não pude...
Há algum tempo que ela está a piorar.
O coração dela é velho e temos de aceitar o que está a acontecer e tornar esta parte da viagem dela o mais pacífica possível.
Em horas destas, temos de agir como seres elevados.
Vou tomar uma chávena de chá.
Estou à procura. Você é o avaliador.
Não, o telhado do estábulo tem 11 anos.
A porra do avaliador é inútil.
O que há esta noite?
- O Bruce Butler?
O homem do momento.
Menina?
- Menina?
Tenha um bom serão.
Traidora.
Só consegui encontrar este.
Não fumo desde o verão.
A sério, não tenho fumado.
A tua família não veio?
- Por que não?
Podemos não falar da minha família? Claro.
Estás tão bonita.
As coisas têm corrido bem entre mim e o Cole, ultimamente.
Estamos a tentar conceber um filho.
- Isso é maravilhoso.
Acho que tenho de voltar para dentro antes que deem pela minha falta. Sim.
Agradeço a boleia.
Posso ficar e levar-te a casa depois.
Sabes o que parece, ver um exército de profissionais médicos ocidentais a tentar reanimar um coração que desistiu?
A cantina está fechada.
Se te serve de consolo, lembro-me desta sensação.
E se alguém tiver cometido um erro?
Às vezes morre gente porque alguém foi incompetente...
Mas é diferente.
Deixá-la partir é um ato de compaixão.
É terrível, mas é compaixão.
Ela tinha amigos?
Se quiseres planear um funeral, eu entendo.
Ela quereria uma missa na igreja dela, mas se quiseres fazer algo informal depois do almoço...
Vamos para Rhinebeck de manhã.
Não podem esperar uns dias?
Os caminhos aqui estão muito obstruídos para mim.
Preciso de estar onde me sinta apoiada para começar o processo de recuperação.
Amo-te.
Também te amo.
Como sabem, tivemos de adiar este serviço mais tempo do que queríamos. Mas hoje estamos aqui e não perderemos tempo com tragédias.
Oremos.
- Veja os cancelamentos.
Tem razão.
Descobrimos uma maneira de voltares a ser um Grimm.
- Um Grimm?
- Sim. Sou.
- Sabes que vou encontrá-la.
Se os teus amigos tiverem a mesma ideia, não terão tanta sorte.
Secundum naturae ordinem Wesen.
Para eles, o casamento entre raças é crime contra a natureza.
Alguém que atenda a porta!
Coloque em baixo da árvore.
Estás pronta?
Parece um convite para uma festa de Natal.
Vamos?
- Tu é que decides.
- Depende de quem é a festa.
"Prezada Rosalee."
"Ele espera que aceite. Pois não será uma lua-de-mel sem si."
Aceito!
- É melhor que não... - Não é um mau presságio.
Está bem, é claro.
Sem presságios.
Vamos ficar bem.
Vamos ficar muito bem.
Dennis, acorda.
Acho que ouvi qualquer coisa lá em baixo.
Dennis. Há alguém lá em baixo.
- Eu disse-te.
- Chama a polícia.
Mas que diabos?
Meu Deus.
Este é o grupo que tem aterrorizado o Monroe e a Rosalee.
Secundum naturae ordinem Wesen?
Foi o que a Rosalee disse que pode ser.
Esses julgamentos brutais duravam de um a três dias e eram privados de misericórdia."
Belas máscaras.
"Eles eram queimados na estaca, e também através da estaca."
Acho que a Inquisição facilitou a vida dos Grimms.
Parece que o reino Wesen não morreu com a Inquisição.
Alguém no casamento contou, e acabou por espalhar-se.
Não sabias que o teu pai era Grimm enquanto crescias?
Ele tentou contar-me quando cresci, mas não sou... o que ele era. O que o Nick voltou a ser.
O que a Trubel é. Pensei que o meu pai era louco... e que estava a ficar ainda mais louco.
Naquela altura, não importava se era louco ou não.
Então conheci-vos e percebi que a loucura é relativa.
Como é que lidas com isto?
São esses com que o Nick tem de lidar.
Talvez seja um desejo estúpido.
- O Nick está a levar isso muito a sério.
Gostava de poder ajudar.
Já tens problemas demais.
Se contares não ter emprego, casa, carro, e ter dois Hundjagers a tentar matar-me... É, tenho.
Sabes... Esta vai ser a primeira vez que não passo o Natal em casa. Lamento muito.
- A questão é, o que é que invadiu?
- Quem se feriu?
Dennis Gladstone, o dono. Está muito ferido.
Os paramédicos levaram-no.
Não há sinais de arrombamento.
Com tantos destroços, vai ser um desafio encontrar impressões digitais.
Sra. Gladstone... Estes são os Detectives Burkhardt... - E Griffin.
Presenciou o ataque?
Não, mas ouvi.
Foi horrível.
Quando desci as escadas, o agressor já tinha ido embora.
Encontrei o Dennis no chão.
Aconteceu alguma coisa antes do ataque?
Demos uma festa com muitos dos nossos amigos.
Por volta das 23h00, foram-se todos embora.
Trancamos tudo e fomos dormir.
Não, ninguém.
Sabe qual deles foi?
Aquele.
Faz alguma ideia de quem mandou o presente?
- Não, não prestei atenção.
Parece que alguém ou alguma coisa saiu da caixa.
- Depois, ouviram alguma coisa.
O Sr. Gladstone desceu, interrompeu o que acontecia, tentou fugir e foi atacado.
Parece que alguém teve tempo para um lanche.
Espancar alguém pode abrir o apetite.
Parece bolo de frutas.
Pensei que ninguém comesse disto.
Para onde é que vais? - Volta para a acama.
- Não é uma boa ideia.
Mas sou uma Grimm e o Nick também.
A Juliette e o Hank não são.
Está bem, mas as coisas podem ficar complicadas, por isso não me atrapalhes.
Fico mesmo atrás de ti.
- O que é que vamos fazer?
Porque é que tens de vê-lo?
No que está a acontecer com a Rosalee e o Monroe.
Por favor, diz-me que ele se transformou.
- O que é isso?
Temos de ir.
O que é isto?
Lembras-te quando o Bud me pediu ajuda, com o problema da intimidação?
Na verdade, era sobre um tal de Shaw. Um Klaustreich que te ia matar por já não seres um Grimm. E Bud pensou que tu ias ajudar?
Ele apareceu por trás da Trubel...
- Encontro-te no hospital.
Vê o que descobres com o Bud. Mas apenas arranja os nomes.
O que vão fazer, um retrato falado de monstros peludos?
Não vão procurar quem usava a fantasia?
Qualquer detalhe das fantasias pode ajudar.
O sujeito da esquerda é o Big Johnson. O nome verdadeiro é Harold.
É um Schakal muito valente.
Foi nele que o Josh acertou.
Acertaste no Big Johnson? Como é que se escreve Schakal?
Aquele é o Walter Dempsey.
Nem me faças falar.
A coisa está a ficar séria.
Vai haver bailarinas ao vivo, fadas, doces a dançar... e um quebra-nozes que ganha vida.
Não vais acreditar nas maravilhas que vais ver hoje.
A primeira cena do crime foi na rua Shaver... Aqui.
Então o centro de tudo... está mesmo aqui.
O que é aquilo no meio?
Igreja Grega Ortodoxa de São Demétrio. Vou levar isto connosco.
Recebi isto do desenhador.
A minha mãe foi embora. Lamento por não ter-lhe agradecido.
Talvez ainda possas.
- Contou-lhe quem a tem?
A sua mãe quer saber onde a minha está.
Sim, ela mencionou isso.
Tens notícias dela?
E eu não quero que a minha mate a sua.
Sem avisar a tua, ou convencer a minha, precisamos de arranjar uma solução, para lidar com isto.
- Mas não vai facilitar encontrá-las.
- Esperemos que não.
Já pensaste sobre como lidar com o Sargento Wu? Ele encontrou um livro no quarto da Trubel.
Se não fosse o livro, não lhe prestava atenção.
Mas encontrou, e está a prestar atenção. - E a ti também.
- O que quer que faça?
No momento, que não descubra sobre mim.
- O que diabos é que eles são?
- Não faço ideia.
Há um no telhado.
Calma... Vai com calma, amigo.
Acho que não precisas de ser um Grimm para vê-lo.
- É um Wesen?
- Está transformado ou o quê?
Se não é um Wesen, o que diabos é?
É melhor levá-lo para algum lugar, antes que alguém o veja.
Levamo-lo para casa do Monroe e da Rosalee.
Eles podem ajudar a descobrir o que é.
E sedativo de animais.
Não sabemos o que é, por isso tenham cuidado.
Nem eu...
Vou ficar muito bem.
Qualquer coisa com mais de um metro, peludo, fedorento... e que odeia o Natal.
Isso a modos que já restringe, e pela prova aromática, não é upino, canino, felino, lupino ou bovino.
Estamos a falar do Mediterrâneo?
- Parece-se com eles.
- Espero que tenha sido traduzido. Algumas vezes.
- Isso é inglês? Acho que é assim que se chamam.
Porque é que sei disto?
Pode ser pelos dias serem mais pequenos, como era com o Krampus.
Então trata-se de uma exaltação de hormonas?
Ou é isso, ou é acne, acho.
O Rei Augusto, no entanto, encontrou a resposta por mim.
Media 3 côvados de altura e pesava 6 pedras."
É como se fosse um bolo de 38 kg.
E o comboio é a coisa mais linda que já vi.
Na verdade, é um Mãrklin de 1935. Escapou da guerra enterrado no quintal do avô do Monroe. Na Floresta Negra, fora de Offenburg.
Acontece quando se é casada com o Monroe.
Sinto-me a criança que nunca fui.
Não me sinto bem.
O que foi?
- Não, estou bem, vai passar.
Está a passar...
- Fizeste o teste?
Foge!
Não, não os deixes chegar perto do Mãrklin!
Não, não. Tu não vais.
Raios.
Apanhem-nos!
Como é que chegaram aqui?
Monroe, lamento muito.
Quando chegamos à garagem, eles já estavam lá.
Não sabíamos que se iam encontrar.
Mas vocês salvaram o Mãrklin.
Descobriste o que eram?
Sim, é um Kallikarkazoi...
É um tipo raro de disfunção hormonal que aparentemente afecta alguns Indole Gentile.
- São italianos?
Temos de descobrir onde é que vão atacar.
E se descobrirmos, como é que os detemos?
Com "Bolo de Frutas".
O Dempsey é um Hasslich, não é?
E o Dempsey conheceu o Shaw através do Johnson.
Todos eles estavam na casa do Shaw hoje.
- Foste a casa dele?
- Disseste que querias nomes. - Peguei no Bud e fomos lá.
- Acontece lá muita coisa.
Isto foi o que conseguimos até agora.
O Harold Johnson foi de quem tiramos a máscara.
Achas que estão todos envolvidos no que aconteceu com o Monroe e a Rosalee?
É o que pensamos.
Posso consertar isto com um pouco de cola.
- O que é isto?
A nossa decoração não tem asma.
Estavam cinco tipos na casa, na primeira vez, e a maioria apareceu lá depois novamente.
Se fazem parte do grupo, será que planeiam mais alguma coisa?
Tento usar a lei primeiro, quando posso.
- Olá. Queres café?
Nick, disseste que achavas que os tipos na casa do meu pai eram Hungjagers...
Acho que vou voltar para casa e lidar com isto como puder. Mas há alguma hipótese de aprender mais sobre isso, antes de ir?
Sim, acho que há.
- Estás de acordo com isso?
- Se tu estiveres.
Há algum nome na pulseira médica?
- Este lugar é incrível.
- Espera até veres isto.
Usas isto tudo?
Parecem-se com as coisas que o meu pai tinha no porão.
Tudo o que era dele está aqui agora.
Achas que poderei ser como tu e o Nick?
Não sei.
Vamos esperar pelo melhor.
Seja lá o que isso for.
- Isto pertence-lhe?
Faz sentido.
O que devo fazer? Fugir durante o resto da minha vida, porque acham que tenho a chave?
Fugi durante anos.
Não me fez bem, até que parei de fugir.
Talvez tenhas de parar de fugir.
Sei que é possível, mas é raro. Como a doença de Tay-Sachs em judeus. Ou a anemia falciforme em afro-descendentes.
Só uma pequena parte dos Indole Gentile de linhagem grega são susceptíveis.
- Está em casa todas as noites.
- Onde é que ele está agora?
A mesma localizada aqui?
Vai ser tudo na igreja.
Obrigado.
- Não, mas sabemos onde está. E com ele, vamos encontraremos os outros.
- O que é que podemos fazer?
- Precisamos de uma armadilha.
Podemos apenas dizer... que é para encontrarmos o caminho de volta para a igreja.
Todos, para trás!
Está bem, agora.
Quanto tempo vamos ter de esperar?
Está tudo calmo há muito tempo.
Não vai prendê-los, pois não?
Parecem tão inocentes.
Guardaste um bocado daquilo?
Não é tão mau quanto dizem.
Assim que for uma coisa sólida, avisamos.
Sabes... Se não vais comer isso... É todo teu.
Acordaste muito cedo.
Queria começar cedo.
Vais a algum lado?
Nick... não sei como agradecer-te.
Salvaste-me a vida.
Voltaste a ser um Grimm e as coisas voltaram ao normal, e não precisas de mim como antes.
Não confio neles e penso que não é bom para mim.
Deixa-me terminar ou talvez não consiga.
Acho que não devemos deixá-lo fazer isso sozinho.
Mas não posso... despedir-me de todos.
O Monroe, a Rosalee e o Hank.
- Especialmente da Juliette.
Nós não vamos a lado algum, e penso que deves fazer o que queres fazer.
E sabes que podes sempre voltar.
Vamos arranjar uma maneira.
Penso que tenho uma coisa que pode ajudar.
Era da minha tia Marie.
Foi com isto que ela trouxe o atrelado até aqui.
Não queria vendê-lo... e esta é uma óptima maneira de o fazer andar...
Prometo que vou tratar bem dele.
Nick... deste-me a minha vida.
Está a ser vigiado.
O Governo possui um sistema secreto. Uma máquina que o espia a todas as horas todos os dias.
- Point of Origin - Vou entrar sozinho.
Treino acabado.
Parece estar a aproveitar a sua função provisória de instrutor de armas e tácticas, Sr. Reese.
Tive sorte por ter faltado contingente na Academia.
E o novo número?
Eu dizia que é excepcional.
Parece-se com alguém que eu conheço.
Porque não fazes o teu trabalho, rapaz?
Temos de cumprir as leis, não desobedecê-las.
Talvez eu goste de ser desobediente.
Da próxima vez usamos munições reais.
Era uma pena se houvesse um acidente.
Proteger a sociedade não é perigoso o suficiente.
Estava a dar uma aula sobre a importância da saúde mental para novos recrutas.
Bem, se levar em consideração a investigação interna e o seu disparo dentro de uma esquadra, achei que não fazia mal readaptá-lo às regras.
Já fez progresso no que tange ao uso excessivo da força?
Logo de manhã, doutora.
Está a visualizá-la, Sr. Reese?
Sim, e em breve vou ouvi-la.
Parece que o Detective Fusco vai ter de fazer horas extras.
O Samaritano descobriu provas, de que um Agente da ISA permitiu que criminosos fugissem com o nosso vírus.
Fugissem da vigilância?
Uma que se tem provado ser particularmente esquiva ao evitar câmaras e detecção.
Penso se não está relacionado aos nossos amigos subterrâneos.
E claro, você quer que eu a localize.
Tarefa perfeita para uma ex-investigadora, do governo holandês, não acha?
Não interessa quem se tornem, ou onde se escondam, sempre vai haver pessoas que eles conhecem, as que eles amam, e as que eles prejudicam.
Que podem ser usados como vantagem.
A boa e velha inteligência humana.
Enquanto isso, o Samaritano vai seguir o trabalho.
A nossa recruta ainda espera o seu par.
De todas as minhas informantes, você conseguiu o melhor carro.
Sim, o delineador grátis.
Bem, grátis porque eu o roubei.
Usas maquilhagem?
Parece não estar ocupada para os vigiar.
Cumpre só o plano.
Alguma actualização sobre o alvo Silva, Sr. Reese?
Não, mas ela está a praticar o que aprendeu a vasculhar o lixo deles.
IRIS CAMPBELL: PERDEU A SUA CONSULTA
Alguma pista no telemóvel da Silva?
Números de telefone, e-mails, endereços residenciais, até combinações de armários.
Uma espiã dentro da Academia, assim que acabámos, de nos livrar da HR.
Ela deve procurar recrutas que possam ser chantageados.
A questão é, para quem trabalha ela?
A noite passada foi muito divertida.
- Sim, não há problema.
Parece que a Silva tem um admirador.
Acho que não seja recíproco.
Alguma coisa sobre o par da Silva, da noite passada?
A Shaw e o Fusco seguiram-no até ao subúrbio, então, ainda estamos a trabalhar nisso.
O informador acorda tarde.
Se ele demorar mais, vou arruinar este estofador.
- Temos de o seguir?
- Há um localizador no carro.
Além disso, aposto que há mais segredos dentro da casa.
Tens dez minutos.
Como foi trabalhar para a equipa do Tomas?
Privilégio entre advogado e cliente, e verifiquei a sala de observações, só para prevenir.
Fica tranquila, não há ninguém a observar.
No fim das contas, resume-me a relações.
Não há nomes, nem para os advogados.
E como é que isto está envolvido com o meu caso de drogas?
Quem te recomendou para a equipa do Tomas, e quem recomendou quem te substituiu?
Estás demitida.
Não acabámos a conversa.
Há um homem.
O seu nome é Romeo.
- Não é um bom momento.
Prefere que eu retire o apoio sobre a posição de instrutor?
Podemos começar de onde parámos. O seu complexo de herói... que muitas vezes desenvolvem em resposta a ser intimidado quando criança.
O que se passou?
E a nossa polícia disfarçada acabou de ser exposta.
- Sei que é polícia.
Sim, sou polícia. - Assuntos Internos?
Mas não magoe o joelho, como no treino.
Este lugar era um lixo.
Alguém o renovou.
TIVE UM PROBLEMA.
POSSO EXPLICAR.
- Bandido do Dominic. - Temos um histórico.
- Porque faziam isso?
Dinheiro de gang... a conquistar toda a gente.
Sim, mas se conheço o Dominic, é a versão de Pablo Escobar.
Se não consegues vencer o antigo, arranja dois subalternos.
Como vão as coisas, lá fora?
Rapazes a chegar...
Vêem de outros gangs, como os Trinitarios.
Todos gostam quando vêem o dinheiro.
Elias.
Ele tem alguém a ajudá-lo a manter-se recomposto.
Quem disse que temos de procurar?
Acabas de comprometer 6 meses de trabalho árduo.
Como eu disse a toda a gente, todos nós morremos no final.
Poupe-se, Mna. Shaw.
Alguma coisa me diz que esta não é a última vez que vemos o Dominic.
- Meech?
- Tudo resolvido.
E se aquele polícia alto continuar a aparecer?
Vai haver sempre polícias, assim como vai haver sempre gangsters.
E depois há os peões, estúpidos, apanhados no meio.
Está bem, trabalho único, tudo bem.
Se ela ainda está por aí, não posso voltar.
Tens de ficar escondido até que ela saia de cena.
Consegui o lugar perfeito para te esconderes.
Os Trinitarios têm uma fortaleza na parte hispânica do Harlem.
Ninguém vai procurar por ele lá.
É hora de dizer que estás doente durante alguns dias.
Tudo isso para roubar uns ficheiros do computador?
Sim, agora tem de viver na Rússia.
Deu acesso directo aos seus computadores.
Se queres derrubar o Elias, o homem que derrubou os cinco grandes chefes, tens de ser esperto.
Porquê procurar, se a polícia já tinha feito isso por nós?
Então, o que roubaste?
Isto aqui são as chaves do castelo.
Estamos fechados.
Acho que posso abrir, uma excepção.
O teu chefe não tem de saber.
Não vejo nenhuma câmara.
Eu sou o chefe.
Uma coisinha que comprei.
Pedalas?
Dizem que a primeira regra de qualquer trabalho, é não gastar dinheiro.
Os teus amigos saíram, para fazerem compras?
És muito linda, para seres daqui. O que é que fazes?
Não sei como me achaste, mas se achas que vou entregar os meus rapazes...
Não ligo aos teus colegas insignificantes, excepto uma.
A tua antiga condutora.
Diz-me Romeo, quem estás a tentar avisar?
Bloqueador de telemóvel.
Vamos directo ao ponto.
Mantemos as coisas em segredo por essa razão.
O falecido é o Detective Howard, Assuntos Internos.
Levou dois nas costas, desta beleza.
Parece-me familiar.
Acho que ele se encontrava com os informadores aqui. Não há sinais de arrombamento.
- Não pode. Porque não?
Não só a sua única ligação com a polícia se foi, como a armadilharam.
Ninguém mais sabe que é dos Assuntos Internos?
Uma vez que entras, ou engravidas ou vais presa.
Deve-se gostar de juízes que dão segundas hipóteses.
Houve um depósito em dinheiro anónimo na tua poupança ontem.
Ele ofereceu-se para a limpar.
Eu vou encontrar o Ortiz e vou prendê-lo, é a única maneira de provar a minha inocência.
Espera um segundo.
Vou verificar com a Central, ver se podem encontrá-lo.
Suponho que eu seja, o tipo da Central.
Durante o tempo em que o Ortiz esteve lá, alguém fez login no computador do comandante, ao usar um sistema para descobrir a password.
- Onde está o Ortiz agora?
A Central foi rápida.
Vou voltar para a esquadra e vou verificar as novidades.
Não esqueçamos quem atirou em quem no treino.
Ela tem razão.
Uma pessoa disfarçada, os dias tornam-se meses.
Nem me fales sobre isso.
É preciso autoconfiança. "Nenhum homem é uma ilha".
Agora tens um novo amigo na polícia. Obrigada.
- Conheci uma polícia como tu.
Ela enfrentou a corrupção.
Deu a vida para fazer o que era certo.
Eu ouvi falar sobre isso.
Fizeste parte da queda da HR?
Estava disfarçado na Narcóticos, quando aquilo tudo caiu.
Vi isso no teu ficheiro.
Não diz nada sobre o teu passado militar.
Pelas tácticas que ensinas, já serviste antes.
O meu primeiro instrutor de tácticas era veterano do Golfo.
Deve ser de onde aprendi.
Vamos precisar de tácticas militares para onde vamos.
Vão ser dois contra dois mil.
E é. É por isso que trouxe modificações. E só por precaução...
- A t-shirt do armário do Ortiz.
- Encontra o espião, rapaz.
Bem-vindo a mi casa.
- Você é da polícia?
- Ainda estou na Academia.
Então o Dominic tem alguém lá dentro?
Nunca acabei o segundo ciclo.
Acabou o seu único trabalho com a Irmandade? Meu, olha.
Sim, mas acontece que somos parte da Irmandade agora.
Não faças isso, Ortiz.
Um grande advogado, inocentou-o de uma acusação por posse de drogas.
O tio era a garantia do Dominic.
De onde venho, só há duas escolhas más.
Você ainda tem duas escolhas más, e uma deixa-o a sangrar.
Era para ser só um trabalho.
Com a Irmandade, nunca é só um trabalho.
- Temos de sair agora.
Isso parece perigoso.
Vamos embora, rapaz.
Não vai ser difícil, fazer o teu espião falar.
Queres ensinar-me alguns truques de interrogatório?
Mas vou guardá-las.
Incluindo a possibilidade do rapaz calado, no fundo da sala de aula, que toda a gente sempre subestimou, um dia comandar as ruas de Nova York.
Os nossos círculos estão a sobreporem-se.
Porquê preocupar-te com um polícia, se agora tens os Trinitarios?
Não se trata de número de pessoal, traficantes ou droga.
E sim de matar o leão e governar o seu reino.
Mas isso não pode acontecer, se não seguirem as ordens.
Pessoal assim... não tem lugar aqui.
É melhor repensares isso.
Não entraste aqui com muita gente.
Eu acabei de te dizer, que não se trata do número de pessoas.
Todos nós morremos no final.
Soube que ajudou os Assuntos Internos, a desmascarar um espião na Academia.
O espião confessou, limpou o nome da Silva, apontou o assassino de Howard, mas ninguém pôde encontrá-lo.
Sobre o outro dia, temos de conversar.
O que quer dizer?
Quando as balas começaram a voar e mergulhou e brincou aos super-heróis?
Ou a violência o persegue, ou tem um timing perfeito.
De qualquer maneira, foi bom estar ali.
Vai recomendar o encerramento do meu caso, nos Assuntos Internos?
Digamos apenas que estou ansiosa, pela nossa próxima sessão.
São estes os ficheiros que o Dominic roubou?
Isso é apenas uma pequena porção.
Parece a rede criminosa da inteligência da polícia.
A polícia levou anos para recolher a informação, e o Dominic roubou-a em menos de 48 horas.
E eu finalmente descobri um denominador comum.
Que é?
O nosso novo número.
Alguma dica sobre delineador?
Guardas as amostras na bolsa?
Eu não conto se tu não contares.
Só podes estar a brincar.
Ex-namorado?
O alvo está presente? NEGATIVO
Actualização visual do alvo.
Sim.
- Mas nenhum nome?
- É errado começar a ter fome?
- Vitamina B12, amarelo no 5, carragenina, anticongelante...
Sim, e confirmei que todos os pedaços que temos vieram da mesma pessoa.
Mas, quem quer que ele seja, não apareceu nas bases de dados.
Toda a predação animal no metacarpo direito, vai ser difícil de separar os traumas peri e postmortem.
Alguém deixou as tampas das lixeiras abertas enquanto chovia.
Não temos informações suficientes.
Vou ver se há algum padrão no despejo das partes do corpo.
Talvez isso os ajude.
Aproxima-se de um cruzamento ferroviário e está incapaz de ver 122 m numa direcção.
Tem 5 segundos.
Ainda não terminaste o curso da Escola de Condução?
- e procurem mais partes do corpo. - Já estou a tratar disso.
Chega de conversa de estagiário.
Isso vai ser interessante.
É como procurar o prémio no fundo da caixa dos cereais.
Parece que comemos diferentes tipos de cereal.
Aposto na Máfia.
A escola de condução parece muito porreiro agora.
Espero.
De acordo com o mapa da Angie, esta é a única rua que falta.
Aqui são os Irmãos da Pesada.
Isto é estranho.
Parece que estas latas de lixo
O quê?
Isto de certeza vai tornar-se viral.
Até que foram muito úteis.
Boas notícias.
Os peritos encontraram mais da vítima num compactador de lixo na zona rural de Maryland e num despejo nos arredores de Roanoke.
Baseado na textura da superfície auricular da ília, a vítima estava por volta dos 50.
Muitas pessoas sentem-se muito motivadas a celebrar.
Vou lembrar-me disso.
O plano posterior do tórax mostra sinais de predação animal.
Baseado no tamanho desta punctura, parece mais ferimento de facada do que de dentes.
Poderei confirmar isso assim que o tórax estiver limpo.
Verifique a ulna, Sr. Bray.
A julgar pelo padrão de cortes e estrias, a vítima foi desmembrada por um qualquer tipo de serra.
Se pudermos descobrir que tipo, - pode levar ao assassino. - Vou fazer um micro molde das marcas para procurar uma correspondência.
É pedir muito por um crânio completo?
Às vezes estes assassinos são tão imprudentes.
Bingo.
Porque é que uma faculdade não relataria um desaparecido se um dos seus professores desaparecesse durante uma semana?
De acordo com este calendário, ele viajou para estudar há duas semanas.
- Já estou acostumada.
Tenho a certeza que sim, mas vou guardar o meu julgamento até que possa julgar-te como parceiro.
Acho que esta ideia não é a sua cena.
Não acho que estão tão mal para um tipo que vive só.
Estas hortênsias mais em baixo estão cor-de-rosa, quando deviam ser azuis.
Alguém notou alguma coisa de diferente nas últimas semanas?
Pensei em fazê-lo algumas vezes eu mesma.
Quem vive aqui com estas casas de pássaros?
Infelizmente, eu vivo.
Precisamos de recolhê-la como prova.
Espero não me arrepender por deixar-te só.
É exactamente o que a minha mãe dizia.
Estou a brincar.
Numa escala de 1 a 10, como classificaria a qualidade dos seus tratamentos?
É tudo, Wendell.
Os seus exames parecem bons, os seus batimentos cardíacos... tudo parece bom.
Mas, infelizmente, ainda tenho umas perguntas para a pesquisa de satisfação do paciente. Qual é o tamanho desse relatório?
Mas tenho outro paciente que vem agora.
Talvez possamos terminar mais tarde?
Tipo... durante o almoço?
Claro.
Vejo-te logo, então.
Há tanto sangue no solo, que está cheio de larvas de mosca.
Aubrey!
Há sangue na garagem.
Achas que estão a testar-nos, cobrindo a cena do crime?
Prefiro pensar que a palavra adequada é "respeitados", amigo.
Parece que há alguma coisa aqui dentro.
O coitadinho deve estar preso aqui desde que o Fairbanks morreu.
Vais adoptá-lo?
Quem me dera, mas, infelizmente, o Michael Vincent é alérgico.
Talvez a Dra. B o queira para a Christine.
Creio que as palavras da Dra. Brennan foram
"domesticar animais é um tipo de escravidão."
E como não mantenho vivo nem um peixe...
Encontrei um tablet na casa da vítima.
Acho que isto pode explicar todos os gritos que as tiazinhas ouviram.
Sei de professores que gostam de torturar alunos, mas isto é irreal.
Que experiência faz alguém fingir estar a ser torturado?
Se pudesse, trocava de lugar contigo num segundo, mas não posso.
E descobriram no que estavam envolvidos?
Lamento, mas essa informação é protegida pela confidencialidade médico-paciente.
Está bem, Magrinho.
Agora vejamos como é que estas plantas o absorvem.
Espera um minuto.
Estou a tentar extrapolar a taxa de absorção do sangue da vítima nos arbustos das hortênsias.
A não ser que a hora da morte fosse há 6 minutos atrás, a minha experiência é um fracasso.
- Não, de nenhuma maneira.
Pensei que tivesses a hora da morte, para diminuir a quantidade de fotografias para analisar.
Espero ter antes do meu sangue acabar.
E se não gostas de carne assada, trouxe salada de frango.
E se és vegetariano, trouxe um sanduíche vegetariano grelhado.
Não precisavas de ter feito isso.
Dizerem-me que estou livre do cancro.
Só aqueles que compartilham o amor com a ciência e músicas do anos 80.
Até agora, foste o único.
Tive sorte.
Não conheces nem metade.
Obrigada.
- Uma pergunta.
O que está a faltar agora é uma balada romântica dos anos 80.
E a perna foi encontrada num camião de lixo parado.
Temos cerca de 70 por cento do corpo.
Espero que chegue para encontrar a causa da morte.
Rasgar o tecido na extremidade distal da tíbia e fíbula é muito proeminente, mas ineficaz na extremidade proximal.
Talvez a lâmina da serra quebrasse e fosse substituída por outra.
O Dr. Hodgins encontrou o tipo de serra usado baseado no molde que fizeste?
A lâmina era comum para apontar para uma - serra específica.
Segundo os dados, é muito provável que o faria.
É por isso que as sociedades civilizadas podem ser bárbaras.
A Alemanha teve o sistema de educação público mais avançado no mundo, uma impressionante produção industrial e, mesmo assim, tentaram exterminar - uma raça inteira de pessoas.
Pode significar que o ventrículo esquerdo foi perfurado.
O que faria com que sangrasse.
Há também lascas no osso anterior ao esterno.
O que tenha penetrado na caixa torácica foi empurrado com força suficiente para passar todo o torso, de trás para frente.
Pensei que não tínhamos nomes para os estudantes que participaram nas experiências,
- apenas rostos. - Isso é tudo o que preciso.
Usei o reconhecimento facial para cruzar referências com as fotografias das identidades dos estudantes e descobri um rapaz com que Aubrey devia conversar, este estudante de Psicologia chamado...
E ficou num hospital psiquiátrico?
- Quando largou a escola.
"Até à sua experiência, não sabia o monstro que eu era.
O que libertou, é culpa sua."
Porque é que estou aqui?
Provou do próprio remédio.
Acho que não.
Está a dizer que o matou?
Eu podia.
Foi o que ele provou, não foi?
O Fairbanks provou que, nas circunstâncias certas, As boas pessoas podem apanhar um facão e matar alguém.
Matei uma pessoa inocente e não sei como viver com isso.
Talvez quisesse vingança.
Está bem.
É excitante o quanto temos a descobrir um sobre o outro, não é?
Parece que sim.
Você é demais.
Sei lá, está tudo a ir tão depressa.
É, que se lixe. Tenho de voltar ao trabalho.
Eu sei, mas a hora... Uma rapidinha não é uma boa desculpa para atraso.
Está bem.
Eu ligo-te?
Há provas de remodelagem na borda esquerda inferior da mandíbula.
E há fracturas remodeladas na curvatura lateral das costelas 6 e 7.
Estás bem?
Mesmo antes do Alex Heck ir para o hospital psiquiátrico.
Ele pode ter voltado para terminar o serviço.
Sr. Bray, veja a variação de cor na borda inferior do lado esquerdo da mandíbula.
Vou fazer um teste de ADN para ver de onde veio o osso.
Pensei que a questão era o sol simulado precisar pôr-se.
Sim, mas durante vários dias.
Então, que não haja luz! Perfeito.
E vai!
Está a funcionar.
Vou isolar as fotografias da câmara das aves a essa hora. E devias tratar do Magrinho. Está bem.
- Sim, Sr. Bray?
- Tenho o resultado do ADN.
O enxerto ósseo veio de um brasileiro.
Fairbanks foi hospitalizado no Brasil há dois anos atrás, com a mandíbula fracturada.
Acidente de parapente. Ele não estava em forma.
- Sabia disso.
Parabéns!
É muito melhor que aulas de condução, não é?
Na mesma época em que ele começou a sair com a Tabitha.
Também me pareceu inverosímil, até descobrir que a Victoria acabou de voltar, para vender esculturas.
E Hodgins encontrou cobre, alumínio e aço nas lesões da vítima.
Podes ter descoberto a arma do crime, meu amigo.
A Dra. Brennan vai ficar impressionada.
Eu estou impressionado.
E ela e a equipa disseram que o metal que usa combina com as partículas encontradas no osso.
Um presente que, convenientemente, desapareceu.
Você usa uma... uma lâmina Kobashi de 22cm nas suas esculturas, não usa?
Não suportou, não foi?
Ao acabar com um laboratório e ser expulsa.
Onde estava na noite do dia 22, Victoria?
Alguém pode confirmar isso?
Pode querer chamar um advogado, porque as coisas estão muito feias para si.
Ulna, rádio, tíbia e fíbula direitas.
Não falta muito agora.
O que é bom, porque não poderão prender a Victoria sem provas.
Ainda em remissão, está tudo bem.
Se precisa de responder...
Estou no trabalho, e no trabalho, trabalho.
Pela curvatura e tamanho da arcada dentária, é de uma mulher.
Victoria Andrews.
Vou pedir um mandado para os registos dentários.
Foi a Victoria?
Veja os diastemas nos incisivos de Victoria em relação com as lacerações dentais na vítima.
Ele sabe o pH do sangue, é impressionante.
Eras suposta seres um génio.
O Oficial Pare e Prossiga está errado.
Queres discutir com um oficial? - Avança.
Agora, estás.
Não, não tens, está errada.
O que é que ainda estás a fazer aqui?
Ela é toda tua.
Usei a hora da morte que me deste para retirar as gravações correctas da câmara de aves.
Como se precisasse de mais para amar-te.
Focamo-nos na amante ciumenta errada.
Juro, nunca magoaria o Randy.
A vizinha ouviu uma discussão minutos depois de você chegar.
Pode não ter sido sobre sexo.
Ela era uma graduada, como você, mas o Fairbanks deu-lhe crédito em todos os estudos.
Até uma pessoa boa como você, pode ficar violenta.
Não é o que o seu estudo comportamental diz?
Estou à espera da parte em que acredito em si.
Estava a realizar um estudo em Randy, para ver se lembranças olfactivas subconscientes de mim o deixariam mais atencioso.
Ele apanhou-me lá e discutimos, porque estava a realizar uma pesquisa sem a aprovação dele.
Discutimos e vim-me embora.
Nunca mais o vi.
Sou suposto estar a trabalhar. Não podes dormir comigo e largar-me no mesmo dia.
Simplesmente não podes.
Estamos a falar de ti.
Há outro?
Tenho a certeza que duas pessoas que se gostam assim é o que todos procuram no mundo, o tempo todo.
Tivemos sorte em termo-nos encontrado.
Então, o que foi, Wendell?
O que aprendi a tratar doentes... é que a morte é só parte do pacote.
Todos temos uma data de validade.
Isso não me assusta.
E o que te garante que morrerás antes de mim?
Uma tia minha foi dar um passeio de bicicleta... Era a mulher mais saudável do mundo.
Ela morreu ali.
Pergunta-lhe se estaria melhor se nunca tivessem ficado juntos.
Não sei se consigo.
Consegues, pois.
Talvez não sozinho.
Não há problemas se nos beijarmos aqui?
Quem quer saber?
Sr. Bray... se quer manter o seu emprego...
Claro, Dra. Saroyan.
Já estou a acabar.
Faria, se não o tivesse encontrado na mão direita da vítima, que foi encontrada noutro local.
Os metacarpos esquerdos estão prontos?
Agora está com pressa?
Lamento muito por aquilo.
Não muito, imagino.
Tens ali uns raios-X, se quiseres verificar enquanto esperas.
Há uma abrasão na segunda falange distal.
Excepto pelo anticongelante. Mas tem sabor doce para animais.
Por isso tantos animais comem e morrem.
Alguém estava a tentar envenenar o Magrinho.
Parabéns, motorista.
Obrigado.
Porque é que estás a agir como se a tua equipa de hóquei, os Finers, ganhassem?
- Tentaram envenenar o gato.
- Qual pássaro? - Entendeste alguma coisa?
- Desenvolvemos?
Vou verificar os registos para ver se a mordidela confere.
Devias orgulhar-te de ter escolhido o Aubrey.
- Ele é muito competente.
- Isto foi um elogio?
Porque é que não aproveitas o teu momento de glória e vais encerrar o caso?
Não consigo magoar uma mosca.
A marca confere com os seus registos dentários.
Durante a luta, deve tê-lo empurrado, fazendo-o tropeçar e empalar-se na escultura no jardim.
E depois há isto.
A serra que usou para o cortar.
A mesma que usa nas suas casas de pássaros.
Como havia de saber que ele acabava empalado?
Um sininho?
Só queria proteger as carriças.
São tão lindos.
Não há nada como eles.
Bones, quase me esqueci.
Tenho um presente para ti.
Muito engraçado.
Porém, ao contrário de ti, nunca tive uma multa por excesso de velocidade.
- Quem disse? - O Estado da Virgínia.
Já era, estás presa.
Levanta-te, vira-te, mãos atrás das costas.
BONES GANHA HOLLYWOOD COM "STORM" O filme mais esperado de 1954 vai ser lançado esta semana, no mundialmente famoso Teatro Chinês de Grauman, no coração de Hollywood.
Bones apresenta as estrelas mais queridas de Tinsel, a linda e talentosa Emily Deschanel e o protagonista dos protagonistas, David Boreanaz.
Estão a celebrar o seu 10º filme em 10 anos, o que representa uma década de alegria para os EUA.
E aqui estão, a juntar-se a outras grandes estrelas, na galáxia de Hollywood, ao serem honrados pela imortalização no cimento pelas horas de alegria que propiciaram aos fãs.
Está na hora do espectáculo!
A realeza de Hollywood enche o local para ver este novo e emocionante filme.
Boa sorte para Emily e David, mesmo que eles não precisem.
Menina Braga?
Menina Braga?
Temperance Brennan, Polícia de Los Angeles.
Menina Braga, pobre Menina Braga.
Preciso da tua arma e do teu distintivo.
Posso ser uma óptima detective, pai. Sabes disso.
É o responsável pelo caso Braga.
Os restos nem sequer estavam mornos. - Os ossos apresentavam...
- É tudo.
Não ouses sentares-te numa dessas mesas.
Atenção.
Ainda não é hora de celebrar, Booth.
Vão arranjar um modo de prender-te pelo homicídio.
Até trouxeram o inspector Clemens da Interpol. Clemens?
Vamos beber a isso.
O professor Hodgins é um paleontólogo brilhante.
O Professor Hodgins fez descobertas surpreendentes com ossos, determinando a morte dos dinossauros, porque é que não pode encontrar pistas nos ossos da Eva Braga que nos levem ao assassino? - Por favor, querida.
É similar ao dano de um raio que atingiu o nosso Coelurosauria theropod.
Enquanto pede pelo impossível, veja se eles podem enviar um homem à lua.
A ideia da menina é brilhante, senhor.
Talvez consigamos ligar a nossa pesquisa ao vosso mistério. Mas não sem mais ossos da vítima.
Um desafio.
Os corpos são muito maiores que as jóias.
Pode-se dizer que a ciência é um passatempo meu.
Gosto de pensar que pode ser a chave para resolver crimes. Não tem fé na ciência?
Claro que tenho, querida.
Talvez pudesse mudar.
Vamos entregar os restos ao professor, está bem?
Penso que somos os únicos que acreditam na Brennan. É o suficiente para mim.
Como é que és apenas um jovem repórter, rapaz?
Injustiça, mas talvez possamos mudar isso. Muito cedo para um Martini, não, Sr. Vaziri?
- É quase meio-dia.
- Talvez peça outra bebida.
O Seeley Booth está na cidade.
Acusado do homicídio de Eva Braga.
Pensamos que pudesse saber o que é que lhes aconteceu. Sei.
Se ela era tão rica, porque é que iria vender as jóias? Um conselho, jovem... nunca tente entender uma mulher.
Agora, se quiser atirar a bebida à minha cara... à vontade.
Obrigada, Ângela.
A Ângela está a tentar interceptar os arquivos que vêm da Interpol. Vai tentar ir lá a casa depois do trabalho.
- Estou a falar a sério.
Talvez quando parar de chamar-me "querida".
A teoria da Menina Brennan é brilhante.
Se olharmos para estes restos como se fossem dinossauros então devemos poder determinar o que é que aconteceu com esta pobre mulher. Mas todo este tecido...
Isso é brilhante, professor.
Professor. A clavícula.
Interessante. Sim.
- Não acredito nisto. - Sargento!
- Booth!
Temperance Brennan, este é o Sargento.
- Somos parceiros. - Temporariamente.
- Feijões? - Obrigado, PeeWee.
Booth, temos de ir.
- Mais do que posso dizer.
É muito mais fácil detectar anomalias em ossos novos do que em fossilizados.
Soa bem. O que mais é que encontrou, Watson?
Com todo o respeito, professor, ela estava presa num cofre, com uma vara do material.
A fractura côncava justapôs-se com a curvatura externa causada pela explosão.
Trauma contundente, do tipo que foi causado pela cauda de um ankylossauro.
Causando dano cerebral suficiente para matá-la.
Ela foi morta antes de ser colocada no cofre.
Acho que estou a gostar disto, Sr. Edison.
Já houve quem levasse uma bofetada por menos.
E por mais?
Ainda não me contou sobre o Sargento.
Tens as cópias?
Toda a informação recolhida até agora sobre a Eva Braga.
- Não tens de agradecer.
Não sei do que é que estás a falar.
Está bem. Vou informar-te de tudo o que descobrir.
- quando tinha dinheiro. - Quase?
Algumas pessoas merecem, outras não, querida.
O que é que te disse, Booth?
Estou a trabalhar. Para não saberem que és polícia, finge divertir-te, querida.
Não precisam de uma águia para vê-lo.
A Eva pagou a tua estadia na América do Sul, não pagou?
- Com ela fora do caminho...
- Não matei ninguém, querida.
Se lhes disseres alguma coisa, meu velho, estás acabado.
Jimmy, os teus amigos são os melhores.
Que respostas?
Ela e o Rodolfo?
- Ay Dios mío, un problema. - Tranquila. - Odeio-te.
- Vou matar-te!
E pensei que fosse madrugadora.
Café? Está na altura de responder a umas perguntas, Booth.
Não agradece pelo café?
Obrigada.
Está a proteger o Sargento?
É ele quem procuramos?
Já não tem um trabalho, lembra-se?
Mas como perguntou... Sem a farda, o Sargento não magoava uma mosca.
Está a ter dúvidas sobre mim.
Realmente importas-te?
Não devia.
Bebe-o de um gole, precisamos de sair daqui.
São roupas da Eva Braga, retiradas do guarda-roupa dela.
A Eva Braga era grande demais para caber nestes sapatos.
Se o vestido é dela, devia ficar pelo meio da tíbia.
Repara no comprimento do fémur.
Ela tem, pelo menos, 10 cm a mais do que este vestido.
A Eva Braga parece que não entrava nas suas próprias roupas.
Então, provavelmente, esta não é a Eva Braga.
Como assim não é a Eva Braga?
O Aubrey estava com a Eva Braga quando foram ao Brasil. Se tivesse um desenho dela, o Aubrey podia identificá-la.
Ela deve estar ligada à Braga.
O professor pode dizer como era um dinossauro só pelos ossos.
Agora já sei porque é que foste suspensa.
Tinham todos inveja de ti.
Que pena. Podíamos ir beber qualquer coisa.
Querem culpar-me pela morte da Eva.
A vítima, conhece-la?
A sério, meu velho?
Aubrey, estás bem?
Faz sentido.
Queres outro uísque? Duplo.
Deve ter tido motivos, querida. Ou queria salvar a própria pele, porque a polícia estava perto.
Não entendo. Ele viu coisas horríveis na guerra.
O Dia D, a libertação dos campos, os amigos que perdeu.
Muitos. Vendiam tanto para o Hitler como para os nossos.
Não queriam saber, desde que lucrassem.
E então roubou-os? E deu o dinheiro aos seus companheiros, que estavam com dificuldades desde que voltaram.
É uma chamada para si, Menina Brennan.
O Booth não podia tê-la morto.
- Olha para isto.
- Reconhece-la? - Não sei.
- Responde, Fuentes. Ela era...
Estás muito solto com os adjectivos, meu desagradável.
- A empregada, foi a empregada.
- Odeio-te.
- A empregada? O Aubrey foi morto porque conhecia a verdadeira Eva Braga.
Por isso não serviam.
Ela roubou as jóias, fugiu e passou-se pela Eva no barco.
Quando a Eva viu que as jóias tinham desaparecido, pensou na empregada e veio atrás dela.
- Como é que ela ia saber disso? - A família da Eva Braga ficou rica durante a guerra a vender armas para o Hitler no mercado negro.
E você... Poupe a saliva.
Por isso está a fugir.
Estou a ir embora porque já não tenho emprego.
- Claro que sou. Porque é que todos ficam surpreendidos?
Mexam-se.
Bem...
- Foi o que a Caroline me disse.
- Disse-te?
Tu só queres salvar a tua filha.
A filha dele é brilhante, Jeeves.
Não podia ter dado a esta linda artista a descrição da vítima sem a ajuda visionária dela.
Acha mesmo que sou linda, doutor?
É difícil discutir com a razão áurea, Menina Montenegro.
- Acredito. Então, inspector, já não é necessário.
Está a falar a sério?
Muito.
- Às vezes.
Disse para te mexeres!
Precisamos de sair daqui.
Agora estamos a falar.
O que é que tem aqui, um cadáver?
Vamos atirá-la no oceano para acabar o serviço.
Isso vai custar mais dinheiro.
Está na hora de embarcar!
Vai, vai, vai!
Depressa.
Vai, vai, vai!
Paguei por isto tudo e não podias ter uma porta que funcionasse?
Não sabia que queria o pacote de fuga de luxo.
Nem pensar.
- Já colocou o cinto de segurança?
Simplesmente faz esta coisa voar.
Deste-te mal, idiota.
Nem penses nisso.
As minhas jóias!
Ela...
Mas resolveu o caso, detective.
E agora vamos morrer.
Não, eu não deixava isso acontecer.
Viste?
É por isso que gosto de conduzir.
Obrigado por me deixares conduzir.
Pareceu-me justo.
Não devias entregar isso?
- Querido? - Sim.
Senhor, tenha piedade.
Há mais uma coisa.
Foram 20 cargueiros nos últimos 3 meses.
O responsável conhece bem o porto, então vamos infiltrados de estivadores.
- Não, foi o Vaughn.
- E eu sou o Twink Tucker.
- Nunca mais vais escolher o nome.
Café, extra-puro, sem açúcar e bem quente.
É frio no porto.
E um chá de bergamota para mim, Twink Tucker!
Estragaste tudo!
O nome dele é Jesse Hermick.
Prendemo-lo por 9 casos de assalto à mão armada, mas não foi julgado.
Foi apanhado em Neustadter, Nova York, tentava pagar uma sandes com uma arma.
O xerife quer que o peguemos amanhã de manhã às 6h30, então vamos para lá hoje e passamos lá a noite.
Vou usar um saco selado.
Naturalmente.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Sim, senhor.
Parece até que é amaldiçoada por fantasmas chiques.
Não me importo.
É até fofo.
O Teddy nunca fez nada tão espontâneo ou romântico. Não é justo.
Está bem, até já.
Olá, posso falar com o Detective Teddy Wells, por favor?
O Capitão Holt acabou de me pedir para ir ao escritório dele para uma pergunta sobre comida.
Quero fazer amizade com ele desde que ele chegou, mas até agora só tínhamos em comum o nosso banco.
Isso é óptimo.
Não sabia que o Capitão Holt tinha interesse por comida.
Tenho zero interesse em comida.
Se fosse comestível, a minha dieta consistiria em sumos insípidos, que contém todos os nutrientes necessários para um indivíduo.
- Pode orientar-me no processo?
- Eu ficaria honrado.
Preparar comida para o amante é o presente mais íntimo de todos.
É tifóide?
És uma vampira?
O meu horóscopo dizia para usar um cachecol, e eu ri.
Isto é alergia.
O suspeito conhece o fornecedor de drogas.
Saio quando conseguir um nome.
Vou à mercearia mesmo assim.
Terry adora kreplach.
Vou desfazer as malas, depois tomar um banho, e depois jantamos, - e então...
As tuas surpresas são horríveis.
De nada.
Jake... Não quero ver o Teddy agora.
Vou terminar com ele.
O que aconteceu com vocês? Achei que estavam firmes.
Temos interesses diferentes.
É só disso que conversamos.
Eu tinha o lugar perfeito para terminar.
Fiz uma reserva para quinta num restaurante coreano.
Não quero dizer a coisa errada para não magoá-lo ainda mais.
Por isso comecei um discurso, mas agora ele está a caminho, e só estou na metade do texto.
A culpa é toda minha, e prometo que farei de tudo para ajudar.
Hoje, só me vou focar em ti e no Teddy.
Consigo ser bem persuasivo.
Não preciso da tua ajuda, porque não estou doente.
Gina, onde está o remédio da gripe?
Odeio dizer o óbvio, mas porque precisas do remédio, se não estás doente?
Para lutar contra os sintomas da gripe que o meu corpo saudável está mostrando.
Se a Diaz não quer aceitar a nossa ajuda, temos que ir escondidos.
Uma ficou a olhar-me no banho.
Sou a Meredith.
Tentavas ajudar uma amiga e quem se lixou foste tu. Espectacularmente.
Há um monte de marionetas!
O primeiro passo para aprender a cozinhar é aprender a provar.
Feche os olhos e abra a boca.
Os componentes têm validade longa, são baratos e tão simples que uma criança pode fazer.
Queria algo mais emocional.
Por exemplo, o meu prato favorito é um simples frango assado com batatas.
- No banho.
Eu disse olá, falamos por um minuto e eu quase lixei tudo.
Sei que estás a exagerar.
Depois do jantar, finge estares mal disposta e diz que queres ir para a cama.
- Aí está ele!
O Teddy chegou!
O aquecedor do nosso quarto parece uma mulher a gritar.
E havia um corvo morto na nossa sanita.
Deviam reclamar.
- Vamos ficar bem aconchegados.
- Não quero fazer isso.
Por causa do risco de cancro.
Muitas pessoas não sabem, mas ficar perto de uma lareira é pior que respirar no escapo de um autocarro.
O que se passa?
Estão todos a se divertir?
Não estamos. Gina.
Não quero chegar perto daquela cara de germes.
Permissão para prendê-la numa sala? Não.
Rosa, anda cá.
Isto é um prato altamente delicado e complicado.
Quer dizer que a chama está muito forte para os ovos.
Quanto mais alto, mais rápido ficam prontos, e mais cedo o Kevin come.
Não, você tem razão, mas não vamos dar ao Kevin lixo queimado.
Cozinhar é uma questão de paciência.
Você enlouqueceu?
Quer saber?
O senhor não está preparado para mexer os ovos.
Eu só vou fazer torradas no pequeno-almoço para o Kevin.
É o cheiro da incineração da minha amizade com o Holt.
Então, nada de milho na panela?
O teu motivo principal para terminares comigo são as cervejas pílsens?
Há tantos motivos para eu querer terminar.
Isto soou mal, não foi?
Não há química entre nós.
Posso ficar 2 horas sozinha com o meu portátil, para escrever um rascunho?
Óptima ideia.
Enquanto isso, nós podemos conversar.
Na verdade, acho que devem ficar. Assim podemos falar sobre a verdadeira razão do problema na minha relação com a Amy.
Que és tu, Jake. O quê?
Tu disseste-lhe que gostavas dela antes do trabalho infiltrado.
- Foi?
Um pouco.
Quero dizer, eu estava confusa.
E preciso realmente do meu portátil agora.
- Eu vou embora.
- Eu também.
Sou eu. Por favor, abre a porta.
O senhor era uma porta errada.
Tu é que és uma porta errada!
Que homem zangado.
Sei como pareceu no jantar, mas eu prometo, não estou interessado na Amy.
Eu bati na tua porta.
Quem é a Amy?
As marionetas estão na cama!
- Bom dia, Boyle.
- Bom dia, Capitão Holt.
Depois do nosso desentendimento de ontem, fui à internet para ler os seus blogs culinários e achincalhar.
Para meu espanto, eu realmente aprendi algo sobre como a comida conta uma história. Então fiz isto para o Kevin.
- Está quente.
- É um misto-quente.
O Kevin e eu dividimos um numa tarde chuvosa em Paris no nosso primeiro aniversário.
Então, obrigado pela sua orientação.
Nojento, não é?
Ele é um chef nato.
Agora sei como se sentiu o Salieri.
- Está tudo bem com a Diaz?
- Está, ela adormeceu 5 minutos depois de a trancar e não se moveu nas últimas horas.
Vou arrancar a tua cabeça.
Vou arrancar a tua maldita cabeça, Avó.
- Já o interroguei por ti.
Está tudo bem.
Agora vai para casa e melhora.
Estiveste literalmente em coma desde ontem.
Sei que gostas de agir como se não precisasses de ajuda, mas todos precisamos.
Cinco gajos observam-me enquanto faço agachamentos.
Agora é quando dizes "obrigada por toda a ajuda".
Obrigada por toda a ajuda.
- Estou a ver um sorriso?
- Possivelmente.
O meu sistema imunológico está muito fraco para lutar contra os meus músculos faciais.
Estás bem?
Ainda estamos juntos.
Eu disse-lhe que tudo entre nós dois é passado, e que somos só amigos, então...
- Óptimo.
Bem-vinda.
Parece que vai poder sair vestido e pronto para a escola.
A minha doula garantiu-me que a minha meditação e os meus exercícios de respiração me vão dar mais duas semanas.
Passaste por tanta coisa, ao perder o Sweets.
O Lance ia gostar que voltasse para o mundo.
E o bebé e eu nunca nos sentimos melhores.
Quando ele estiver pronto, vai dizer-me como é que ele quer o quarto arranjado.
Vais esperar até ele poder falar para ter um quarto?
Vou buscar os restos e organizar a plataforma.
Não, mas os protestantes estão a acusar a empresa de extracção, o que é mera suposição.
O pessoal da extracção está a enlouquecer.
Estão a atirar com muita pressão no Bureau para resolver isto.
Tudo o que já foi feito para um bebé.
Estaremos lá em cada peça da escola, graduação e jogo de hóquei.
- Sim.
- A Cam precisa de mim.
Mas não há outro dano evidente que possa dar a causa da morte.
Isso é tão bom.
Duvido muito disso.
Estes ossos estão muito porosos.
Fiz upload das fotografias dos restos do relatório do médico legista.
Há pelo menos 20% mais tecido nos restos da fotografia.
Eles não usam ácido como parte do processo?
E está a causar a perda de tecido.
Mas o ácido ainda está a consumir os ossos.
Já estou a tratar disso.
Talvez seja a razão da empresa de extracção querer tanto envolver-se na investigação.
Já não vai cozinhar mais.
Não sei o que vou conseguir no exame toxicológico.
A natureza porosa dos ossos e a corrosão irregular da superfície indicam que os restos não ficaram muito tempo no poço.
Posso recriar as mesmas condições para sabermos quanto tempo ficou no poço.
Cam, olha isto.
O tecido que tiraste daqui no gesso... parece que tem um pouco de sangue.
Vou tentar extrair o ADN para poder identificar a vítima.
Obrigada novamente, Dra. B, por dividir as coisas da Christine connosco.
A minha doula diz que o bebé e eu podemos comunicar enquanto mantivermos os espíritos abertos.
O teu bebé vai comunicar contigo quando defecar ou tiver fome.
E vai fazer isso a chorar, não a escolher roupas.
Estás a sentir-te bem, Daisy?
Nunca me senti melhor.
A maior parte do crânio da vítima apresenta a mesma corrosão evidente que as demais partes dos restos, excepto por esta grande secção do occipital.
Então deve ter sofrido algum trauma na cabeça no passado.
E a peça de polímero foi usada para reparar o crânio.
É mais provável que seja poliéter ketone ketone.
É a substância mais bio compatível e osteo condutora.
É um procedimento muito raro.
O administrador do local admitiu que somente três das câmaras de segurança eram verdadeiras e todas cobriam a entrada da frente.
Por isso não há filmagem alguma do poço onde ele morreu.
E pensávamos que tinham câmaras a funcionar com tantos manifestantes.
Pensavas, mas... já foi acusado de espancar protestantes antes.
- Obrigado.
Acontece que ele sofreu um acidente de barco há 3 anos e a cirurgia foi uma notícia nacional.
- Conhece-lo?
Ele é o mestre dos puzzles.
As palavras cruzadas dele estão em centenas de jornais.
Talvez por isso tenha sido morto.
Ele morava a menos de 1,50 Km da mina.
O artigo menciona a esposa dele, Emilia, mas ela não registou o desaparecimento e ainda não o fez.
Parece um pouco ressentida com isso.
Amava o Lawrence, mas casamento algum é perfeito.
Por isso ainda estou solteiro.
Quando foi a última vez que o viu?
Antes de ir ao supermercado ontem de manhã.
Infelizmente, as pessoas são mortas por menos.
Mas ele prometeu deixá-la como co-editora, por isso ela sabia que isso ia acontecer.
Mas algumas pessoas podem ficar muito impacientes.
As impressões da caneta ainda estavam no gesso.
Foi como consegui recriar o que foi escrito.
O sangue no tecido foi degradado pelo ácido, então só pude obter um perfil STR fraco, mas parece combinar apenas com o da vítima.
O que é isso tudo no gesso?
Parecem ser pistas para as palavras cruzadas. Faz sentido.
Excepto que nem tudo é a letra dele.
A letra destas pistas é diferentes destas.
Posso ter ou não... uma cópia autografada de um de seus puzzles completo.
És mesmo fã.
Não é a letra dele ali.
"Desprezo - 4 letras". Ódio.
Parece uma mensagem do assassino.
O Booth disse que a esposa falou da assistente do Brooks.
Se ela o matou, as pistas no gesso fazem sentido.
Óptimo.
Quero falar sobre a Daisy.
Acho que ela pode estar a ter um colapso nervoso.
O trabalho dela no caso é exemplar.
Querida, ela está a comprar cristais.
A doula disse-lhe que, se ela encontrar o certo, canalizaria energia positiva no ventre e o parto seria sem dor.
Isso é tolo e ignorante, mas não é suficiente para um colapso nervoso.
Há alguma coisa que eu possa fazer?
- Coisas assim.
- Claro. Ela tem uma consulta esta tarde, vou levá-la.
- Está bem.
Querem a minha ajuda para encontrá-lo ou vieram aqui só me insultar?
És um ladrão, Brooks!
disse que tinha marcação, mas não havia registo.
Acha que é o mesmo tipo da mensagem?
Só sei que os dois apareceram no mesmo período.
Vi-o ontem, no estacionamento, parecia um perseguidor.
Ontem.
Não há como saber quem fez a chamada.
É iídiche para "idiota".
Assumi que procuravas uma pessoa que falasse a língua, com problemas...
Chega, Bones.
O assassino não fala iídiche.
- Como é que sabes?
- Não é esse o ponto.
- Então, porque é que falaste disso?
Acho que encontrei o nosso homem.
Fala iídiche? - O quê?
- Esquece.
Depois disso, conduzir alcoolizado, violações de distúrbio da paz, acusações de agressão...
Então é um farshtunken chachem.
Vai buscá-lo.
O nosso desafio é encontrar a concentração de ácido exacta, fazendo o pedaço certo de porco reproduzir a massa relativa da vítima.
E a solução replica as condições no poço? Sim.
Próxima.
Daisy, acreditas mesmo nessas coisas Nova Era?
A Ciência só vai até certo ponto, Dr. Hodgins.
Acham que mudei desde a morte do Lance, não é?
O tempo todo. É Ciência.
Perfeito.
O grau de corrosão confere com o dos ossos da vítima.
Emory, tenho uma testemunha a dizer que perseguia o Lawrence Brooks. O que é que se passa?
Se ele quer que me afaste, basta dizer-me. O Brooks está morto.
Um Deus.
Não sou um maluco.
Pesquiso-o há dois anos.
Mas isso não tem nada a ver com o Lawrence Brooks.
- Alguém o ameaçou? - Aceita ou não?
O Donald também faz puzzles.
Com dicas como "4 letras - Felino adulto".
E tinha inveja da carreira dele. Muita.
Está tudo no meu livro.
Pode ficar com o meu manuscrito se pensar que pode ajudar.
Encontrou alguma coisa, menina Wick?
Foi, sim.
Talvez possamos só concentrarmo-nos no caso.
Gostava muito.
A vítima tem várias fracturas remodeladas nas regiões da pélvis, costelas, dos tornozelos e braços.
Todas ocorreram nos últimos 18 meses.
O que supõe que tenha causado estas lesões antemortem?
Repare nos raios-X dos eixos femorais dele.
Enfraquecimento dos corticais em ambos os fémures.
A densidade óssea da vítima estava abalada antes do ácido.
Por isso a nossa vítima de 48 anos têm ossos de um octogenário.
Faça uma biopsia por trefina na medula óssea na crista ilíaca posterior e procure por veneno e toxinas.
Posso fazer a biopsia.
Essa consulta é... com um médico a sério?
Sim, Dra. Brennan.
Estou sozinha agora.
Somos apenas o bebé e eu.
Preciso de encontrar um modo disto correr bem... de me ligar a ele sem o Lance aqui.
Estou a fazer o melhor que posso.
Muito obrigada por vir comigo.
Aqui está a minha parceira, Daisy.
Valentina, olá.
Todos devem fazer as suas escolhas, é no que acredito.
Mas parece uma boa pessoa.
Sei que o seu filho vai ficar bem.
- Pode esperar aqui. - Mas ela veio...
Você concordou. Está tudo bem, Daisy.
Apenas diz "suspeito", Aubrey.
E daí que deixei para Brooks uma mensagem grossa?
Que eu saiba, não é um crime.
Não é, mas matá-lo, é. O quê?
Devia, é de um puzzles que roubou ao Brooks.
Vocês abriram-no!
Porque é que fizeram isso?
Era a minha prova.
Não estava a roubar o Lawrence.
Ele é que estava a roubar-me.
O mestre dos puzzles reconhecido nacionalmente, estava a roubar-te puzzles?
O Lawrence e eu éramos amigos na faculdade.
Pensei que ele podia ver os meu puzzles, são bons, e considerar publicá-los.
Mas nunca reconheceu nem sequer recebê-los.
Agora ele é que é desonesto.
Eu ia tomar medidas legais.
Também mandei os originais para mim quando lhos mandei.
Era a prova de que tinha sido roubado, até os Agentes a abrirem.
A Cam já tem os resultados da biopsia da medula? Encontrei hematomas ósseos subtis nas articulações metacarpofalangeanas das mãos.
Ele, com certeza, deu um soco em alguém.
Muito bom, menina Wick.
Espere aí.
As saliências nas falanges proximais nas articulações da mão direita são fracturas de evulsão curadas, causadas por hiper extensão.
Os dedos foram dobrados para trás até quebrarem.
A remodelação sugere que foi há 2 meses atrás.
O assassínio não foi a primeira vez que foi agredido.
Tenho os resultados da toxicologia da medula óssea.
Nada de veneno, mas encontrei traços de cloridrato de donepezila.
Usado no tratamento do Alzheimer.
O trauma na cabeça há 3 anos atrás pode ter causado um início precoce.
Em casos raros, um efeito colateral do cloridrato de donepezila é a redução da densidade óssea e aumento de fracturas.
O que explica a vítima ter tantas lesões remodeladas.
Mas os puzzles de Brooks desafiavam génios.
Verifiquei os sites de fãs do Brooks.
Fala-se muito em como os desafios mudaram recentemente.
Ele pode ter roubado de mais gente.
Ele podia nem saber que roubou o Donald.
A minha avó teve demência e a letra dela mudava, como se fosse outra pessoa.
Porque é que ela não disse nada?
Porque é que não nos disse que o seu marido tinha Alzheimer, Senhora Brooks?
Foi.
Algumas vezes, era horrível.
Têm ideia de como é quando o seu marido de 20 anos te olha como se fosses uma estranha? Mas eu amava-o.
E faria de tudo para preservar isso.
O tratamento dele era caro e estávamos falidos.
Lawrence Brooks valia mais que 1 milhão de dólares.
Perguntei-lhe, mas ele não se lembrava do que tinha feito.
Esse tipo de dinheiro não desaparece. Há sempre um rasto.
Verifiquei as transacções bancárias do Brooks.
Há pagamentos on-line para a LPAK, a LLC, que começaram há 5 meses.
As transferências começaram pequenas e ficaram maiores e maiores até acabar tudo.
Alguém podia saber sobre o Alzheimer e usou isso para o roubar.
Parece ser mais simples.
LPAK, LLC é fachada para um site de apostas. Brooks perdeu tudo com apostas?
A maioria, fica, mas há alguns aqui.
São ilegais, mas são daqui.
Depois de te registares, se não quiseres deixar rastos, podes encontrar-te com o Agente de apostas.
Por causa do Alzheimer, Brooks pode não ter pago.
Desta fez, o Agente fez mais do que quebrar-lhe os dedos.
Consegui localizar o Agente de apostas local do...
- O que é que estás a fazer? - Como assim?
Apostei 10 mil dólares num cavalo, Imperativo Maior.
O que é que achas que estás a fazer?
És um viciado, Agente Booth, não vou deixar que coloques em risco a tua sobriedade neste ou em nenhum outro caso.
Leste o meu arquivo.
Sim, porque ouvi rumores.
O Sweets foi minucioso no relatório.
Apostaste como mecanismo de defesa após o teu tempo de militar.
Pareço-te um vencedor?
Tomar um café é um crime agora?
Não, mas transferir fundos de um banco para um site de apostas ilegal, é.
É um crime federal, de facto, o que cai mesmo no meu sector.
Parabéns, estou feliz por ti.
O que é que isso tem a ver comigo?
Vais mesmo fazer-te de idiota?
Idiota?
Os dedos, sim.
Odiei fazer aquilo com o velho, mas ele estava a dever muito.
Devias falar com a mulher que ele estava a financiar, porque ela começou a enlouquecer quando o dinheiro acabou.
A miúda é que que fazia as apostas... ela perdeu muito há alguns meses.
É claro que tinha acesso às contas e cartões de crédito.
Tirou vantagem de um homem que estava a perder o juízo para alimentar o seu vício nas apostas. Não, não, eu...
Como é que descobriu que o Brooks tinha Alzheimer?
Ele começou a ficar confuso com as coisas mais simples e depois, do nada, ficava agitado e agressivo.
Acontecia com frequência, foi fácil ligar os pontos.
Daisy, a Dra. Brennan disse que estás com contracções. Contracções falsas.
Desculpa. Vou limpar. Não, vamos para o hospital.
Recomendo ficarmos sozinhas, Daisy.
Sem distracções externas.
Eles não são distracções, são meus amigos.
Uma mãe tranquila faz um bebé feliz.
Está a ser negligente, Valentina.
Um ser humano está a tentar escapar pela vagina dela.
Talvez possamos andar e podes apertar a minha mão.
Fiz isso no meu parto e senti conforto sabendo que o Booth também estava a sofrer.
Ele é o padrinho.
Visualiza uma floresta...
Muito bem.
- Daisy... - Vai!
Quero máquinas brilhantes que façam "bip" e as luzes acesas!
Tenho tudo para prosseguir.
É o manuscrito do Lawrence Brooks?
É, espero que tenha alguma coisa que nos aponte um suspeito.
Tem de haver alguém além do Donald que o Brooks irritou.
Vê se colocas o Alexis Sherman no local de perfuração.
Podes deixar.
Graças a Deus conseguiu.
Não, precisa de estar aqui.
Vocês todos precisam.
Nós não saímos, querida.
Está bem, está bem, tens razão.
Vou informar a doutora como está.
Quais são as nossas descobertas?
Não, Bones, isto não é hora para isso.
Está bem, está bem.
Sabemos que a causa da morte é um pescoço partido.
Não havia ferimentos de defesa, só de ataque.
Como os seus ossos estavam frágeis, sabemos que tinha mais alguma coisa, do que um pescoço partido.
Não, é como o pescoço da vítima partiu.
Era do assassino.
Os pais estão mortos e ele não tinha filhos.
Quem tem coragem de discutir com uma mulher grávida?
Mas realmente preciso de fazer força agora.
Tipo, realmente preciso de fazer força.
Encontrei-o, Agente Booth.
- Sim.
É, vai tudo bem.
Arranja um mandado para termos acesso aos registos da adopção.
Então, escrever o livro era um modo de conhecer o Brooks.
Ele era tudo o que eu tinha.
Nunca quis magoá-lo.
Então, o que foi que aconteceu?
Finalmente tive a coragem de ligar... e disse-lhe que era filho dele.
E ele pareceu feliz por ter notícias minhas.
Concordamos em encontrar-nos num café no fim da rua.
Como é que foi de um café até ao local da extracção?
Ele nunca apareceu no café.
Esperei mais de uma hora.
Mas o Brooks não fazia ideia de quem era.
Nem sequer sabia que tínhamos conversado.
Fiquei magoado.
Somos carne e sangue, então perguntei-lhe porque é que ele estava a brincar comigo, e ele enlouqueceu.
Começou a atacar-me, a bater-me, a dar-me chutos.
Então empurrou-o para se afastar dele.
Foi.
Não tinha intenção de matá-lo.
Estava assustado... coloquei-o numa cova.
E depois derramou ácido para dissolver o corpo.
Estava assustado.
Se odiava a ideia de ver-me, só devia ter dito.
Não o teria forçado.
Ele não deve ter-se lembrado que falou consigo.
Foi no mesmo dia.
Meu Deus.
É lindo.
Absolutamente perfeito.
Ele parece-se com o Lance, não parece?
O Lance insistiu que o primeiro nome fosse Seeley.
Por isso o nome dele é Seeley Lance Wick Sweets.
Quer ser o primeiro a pegar-lhe?
O Lance ia gostar que fosse o primeiro.
Vamos tentar a tua voz.
Tens um inchaço nas cordas vocais.
O meu... nome... é... Katniss... Everdeen.
Alguém em quem confie.
Deixem-na entrar.
- Como estás?
A minha família não veio ver-me.
A minha família...
Não sobreviveram.
Pois. O que estás a dizer não é real.
Ela enviou-te para falares comigo.
- Katniss.
- Ela é uma mutante!
Senta-te.
Ainda bem que te sentes melhor.
Não posso enviar-te.
Não conseguimos entrar no Capitólio, até controlar-mos o Distrito 2.
Vi o Peeta, antes de partirmos.
No que pensaste?
Em algo egoísta.
O que estás a pensar?
Não sei.
É como beijar um bêbado.
Não conta.
As pessoas terão tempo suficiente para socorrer os feridos.
Parece que já não existem regras, sobre o que uma pessoa pode fazer a outra.
Acho que ninguém seguiu regras quando libertámos o Peeta.
Presidente Coin, estamos em dívida para consigo pelos reforços e pelo Mimo-gaio.
Não sei se alguém externo ao 2 sabe o que temos enfrentado.
É protegido por pessoal militar e por civis do Distrito 2.
Como podem ver, a fortaleza localiza-se tão no subsolo, que é intocável.
Ontem tentámos conquistar o portão noroeste.
Encontrámos resistência e fomos obrigados a recuar.
Sofremos grandes perdas.
Que tropas propõe serem o chamariz, Comandante?
Vive no subsolo há demasiado tempo, Madame Coin.
Então, nenhum sacrifício é demais.
Precisamos controlar o arsenal dentro da fortaleza.
Mesmo com a aliança de todos os distritos, temos poucas armas.
Não vou enviar o meu povo para um ataque terrestre, só para pilhar armas.
Comandante Paylor, o seu povo, sofreu mais que os outros às mãos do Capitólio.
É por isso que não aceito um suicídio em massa.
Se não conquistarmos o Distrito 2, não conseguimos entrar no Capitólio.
Seria suficiente desarmar a fortaleza, em vez de a conquistar.
O que tens em mente?
Encurralam os lobos lá dentro ou obrigam-nos a sair.
Enterramo-los vivas.
Aproveitamos todas as oportunidades de controlar as armas.
Foi um luxo que não tivemos, quando eles bombearam o 12.
Tem de existir outra forma.
Sugiro provocarmos a avalanche e deixarmos o túnel intacto.
Os civis podem escapar para a praça, onde os nossos exércitos aguardarão a sua rendição.
Deveríamos ter todo o apoio médico disponível a postos.
E se eles não se renderem?
Então, precisaremos de uma voz sedutora para os persuadir.
Qual é a diferença, Katniss?
Estávamos sob ataque no Distrito 8.
Pensas que os civis estão apenas a limpar, mas estão a ajudar o inimigo.
Se tiverem de morrer, consigo viver com isso.
Ninguém que apoie o Capitólio é inocente.
É a guerra, Katniss.
Às vezes matar não é pessoal.
Pensei que se alguém soubesse isso, esse alguém serias tu.
Eu, mais do que todos, sei que é sempre pessoal.
Não te preocupes, Katniss. Existirão sobreviventes.
Vamos focar-nos no que tens de dizer.
- O Plutarch escreveu um discurso... - Não vou dizê-lo.
Talvez queiras mostrar alguma sensibilidade quando os advertires.
Sê rápida, porque estás vulnerável.
Deitem-se no chão!
Larga a arma!
Larga-a!
Larga-a.
Não consigo.
Temos todas as razões para nos matarmos uns aos outros.
Estou farta de matar escravos, por ele.
e o Thresh matou o Clove.
É sempre o Snow.
Estou farta de ser um peão no jogo dele.
A tua família?
Estas pessoas não são o vosso inimigo!
Ele corrói tudo e todos.
Coloca os melhores de nós, uns contra os outros.
Parem de matar por ele!
Hoje, apontem as vossas armas ao Capitólio.
Apontem as vossas armas ao Snow!
Hoje, apontem as vossas armas ao Capitólio.
Apontem as vossas armas ao Snow!
Um brinde.
Antonius. Com as nossas melhores tropas esmagadas nas montanhas, e os rebeldes a marcharem para cá enquanto falamos, o que celebramos?
A morte do Mimo-gaio, Senhor.
Se o Peeta não a matou, foi morta pela própria arrogância.
Tem o hábito de enterrar as pessoas antes de estarem mortas.
Se o Mimo-gaio estivesse morto, os rebeldes já a estariam a usar como mártir.
Sim, Senhor. Os rebeldes podem ser mantidos afastados...
O rebeldes vão atingir os arredores do Capitólio, numa questão de dias.
Vamos evacuar os blocos externos, para os deixar entrar.
Quero todas as defesas antiaéreas preparadas, para estarmos a salvo de um ataque aéreo.
Atraiam-nos para a cidade e os nossos Produtores vão fazê-los pagar com sangue.
Quero todas as câmaras a observar.
Vamos transformar o avanço deles numa celebração de sofrimento.
Que cada momento seja capturado para toda a posteridade.
Então... A que brindamos hoje, Ministro Antonius?
Brindamos à gloriosa era, que chega ao seu amargo fim.
Aqui está ela.
O Mimo-gaio.
Não te importas, pois não?
Cortaram a minha dose de morfina.
O médico que me vem ver todos os dias tentou, ajudar-me a ajustar à realidade como...
Como se alguém nesta coelheira soubesse algo sobre a minha realidade.
Ele diz-me que estou totalmente segura pelo menos 20 vezes por sessão.
Quais são os teus ferimentos?
Ferimento nas costelas. Ferimento no pulmão.
Afinal é função de todos manter-te viva.
É por isso que me odeias? Em parte.
Toda a cena de romance e drama, e o papel de defender os indefesos.
Estás à vontade para aceitar isto como pessoal.
Mas ninguém gosta de mim.
São coisas que a minha família trouxe.
Eles lixaram-nos bem, não foi?
Isso não significa que vá entrar ali. Ele está amarrado.
Que mal faz tentar?
Vi-te morrer.
- Estás horrível.
- Tu já estiveste melhor.
Não é nada simpático da tua parte dizeres-me isso.
Lembro-me de ti à chuva.
Lembro-me da tareia que levei da minha mãe.
Era suposto tê-lo dado ao porco.
Não comíamos, há dias.
Como levei uma surra daquelas por ti?
Porque eras amável... e generoso.
- E as pessoas diziam que me amavas.
- As pessoas diziam que me amavas?
Acho que só resta agradecer-te.
Preciso estar no Capitólio.
Não, já cumpriste o teu dever.
Katniss, não vamos desperdiçar este momento.
Vamos gravar mais propos, aqui no Distrito 13. Para mostrar-lhes que estás viva.
- Eu devia estar com as tropas.
- Será como se estivesses lá.
Faço o que precisar que eu faça.
Uma vida. Um objectivo. Um destino.
Pode beijar a noiva.
Viste o Peeta, não foi?
Dás-lhes cumprimentos meus?
Vou matar o Snow.
Nada de bom está a salvo enquanto ele estiver vivo.
E não consigo fazer mais nenhum discurso acerca disso.
Ele tem de ver os meus olhos, quando o matar.
Assim é que se fala.
Parto para o Capitólio quando todos estiverem distraídos.
Só tens de estar disposta a sacrificar-te.
Vai.
Não queres que o Snow te veja a dançar?
Anda.
O que está ela a fazer?
É tão frustrante ela enganar-nos.
Não se trata de uma lição, isto é insubordinação.
Estar na linha da frente, sobreviver a uma bala...
Ela vai ficar onde está.
Claro que foi.
Sr. Heavensbee. É um Produtor.
Quero que todos saibam o jogo que ela está a jogar. Está a jogar para nós.
Sou a Comandante Paylor, do Distrito 8.
Sou soldado como todos vós, por isso, eis o que eu sei.
Pela primeira vez no nosso tempo, os treze distritos estão juntos.
Pelo que vejo aqui, já fizemos história.
O Presidente Snow chamou tropas para defender o centro da cidade.
Estamos a destacar equipas médicas, para ajudar quem precisar.
Mostraremos ao Capitólio, quem somos.
Para abrandar o nosso avanço, o Snow, está a construir um campo de armadilhas. E dispositivos letais denominados por "Cápsulas".
As invenções sádicas que os Produtores querem utilizar para criar um espectáculo.
Se os nossos exércitos conseguirem passar pelas suas defesas, iremos convergir no centro da cidade, na Mansão da Snow. Onde não só destrancaremos os seus portões, como também libertaremos a nação Panem.
Se morrermos... que seja por uma causa e não um espectáculo.
Se tivermos sucesso, que seja por Panem inteira e que seja para sempre.
Sim, já fizeram história.
Mas o futuro... O nosso futuro começa amanhã ao amanhecer. Quando marcharmos juntos, para o Capitólio.
Esquadrão 451?
Pareces que tens as refeições tratadas.
- Estou a tentar estar preparado.
- Não me mintas.
Também me vais deixar para trás?
Não te podia impedir, se quisesses vir.
Hawthorne. Everdeen. Venham conhecer a vossa nova unidade.
Sou a Tenente Jackson. E quero apresentar-vos ao vosso novo esquadrão.
Este é o 2º Tenente Mitchell. o melhor atirador em toda a Panem.
Finnick?
Esquadrão 451. São a minha unidade.
A Tenente Jackson é o meu braço direito.
As nossas instruções são para gravar imagens de publicidade, nas ruas do Capitólio.
Foram escolhidos para intimidar as suas forças.
E para inspirar quem se rende.
É provável que encontremos Cápsulas e Soldados da Paz.
Vocês têm valor para o Capitólio.
Já vos informei das Cápsulas.
Lembro-vos, estão em todos os quarteirões.
Foi dado um HOLO, à nossa unidade.
Uma base de dados que contém um mapa detalhado do Capitólio e uma lista de todas as Cápsulas conhecidas.
Estas Cápsulas, podem activar qualquer coisa, de bombas, a armadilhas, até cães.
Porque não queremos que os Produtores, saibam que temos esta informação. Há um botão de autodestruição.
Depois de carregarmos nele. Repetimos, camarinha da noite, 3 vezes e haverá uma explosão, com um raio de 3m.
Fiquem perto da vossa unidade,
Mesmo com o HOLO, que hajam novas Cápsulas algures.
O que quer que sejam, são letais.
Senhoras e senhores. Bem-vindos ao 76º Jogos da Fome.
Nunca vi este lugar tão vazio.
Mantenham os olhos abertos.
Temos uma Cápsula.
Protejam-se.
Disparem através daqueles dois edifícios.
Pollux. Aqui mesmo.
Castor.
Boa.
Quando estiveres pronta, Katniss.
A costa está livre.
Acho que não conseguimos atravessar este campo minado.
Não sem aquele HOLO.
Não vamos conseguir tirar-lhe, enquanto ele está acordado.
Certifica-te que estamos no mesmo turno esta noite.
São Soldados da Paz?
Amanhã avançaremos alguns quarteirões e gravamos algumas propos.
As Leegs fazem o das 17h. O Homes e o Mitchell ficam até às 19h.
Dêem-me um turno.
Se chegasse a isso, achas que eras capaz de o alvejar?
Não sei esse tipo de comentário te recomenda para o trabalho, soldado.
Dá-lhe um turno.
Vamos mantê-lo contido.
Porque a Coin faria isto?
- Ela negou, mas...
O quê?
De uma maneira ou de outra, esta guerra terminará.
Ninguém acharia que eu seria um líder.
Se a tua resposta imediata não é sim, então és perigosa.
Isso não acontecerá no meu turno, Katniss.
Porque mereceste.
Estás a decidir se vais ou não matar-me.
Nunca te quis matar.
Não é o que estou a fazer.
Nos primeiros Jogos, achei que estavas a tentar os Profissionais.
Depois disso, vi-te... como um aliado.
Desculpa.
Não sei o que é real ou não.
A tua é laranja.
Não... laranja brilhante.
És um pintor.
És um padeiro.
Dormes sempre com as janelas abertas.
Nunca colocas açúcar no chá.
Dás sempre dois nós nos atacadores.
Tinhas razão.
Não consigo fazer isto.
Acho que já não vamos embora.
Não vamos a lado nenhum sem aquele HOLO.
Oiçam.
O pente está vazio.
É apenas para a propo.
Cidadãos do Capitólio. A nossa guerra não é convosco.
Cidadãos do Capitólio. A nossa guerra não é convosco.
Boggs.
Este é um bom local.
- Além, no pátio.
- Vamos limpar.
Tenho uma Cápsula.
Afastem-se.
Leegs, pelos lados.
Everdeen, não!
Incapaz de liderar.
Autenticar para transferência de acesso.
- Diz o seu nome.
- Katniss Everdeen.
- Katniss... Não confies neles.
Corre, Katniss! Corram!
Finnick!
Anda!
Continuem.
Para o último andar!
Vão!
Está a abrandar.
Os Produtores sabem como dar espectáculo.
Aquelas câmaras de vigilância apanharam-nos.
O Boggs deu-mo.
E porque fez isso?
Tenho ordens especiais da Coin.
Não acredito nisso.
Como tua nova Comandante de unidade, ordeno-te que transfiras a autorização de segurança para mim.
Não posso fazer isso.
Não vamos perder a cabeça.
Ele acha que se conseguirmos filmar o Mimo-gaio a assassinar o Snow, fará com que o Capitólio se renda, antes das baixas serem demasiado elevadas.
Enquanto discutimos, há uma centena de Soldados da Paz a caminho.
O Boggs prometeu-me que quando chegasse a altura, que me ajudarias.
Muito bem, soldado. O HOLO é teu.
Temos de a evacuar.
Desculpa.
Eu fico com ela.
Consegues caminhar?
Por aqui.
Fechem estas cortinas.
São as Leegs.
Em tempos a nossa filha preferida, infiltrou a cidade com alguns dos Vencedores. Cujos nomes são familiares.
O Finnick Odair e o Peeta Mellark.
Vejam o que aconteceu, há uns momentos. Quando os Soldados da Paz, encurralaram a Katniss Everdeeen, e o seu grupo de rebeldes tolos.
Seja qual for a arrogância que trouxe esta rapariga traiçoeira de volta a nós. Estão prestes a testemunhar uma grande vitória, não só para o Capitólio, mas também para Panem.
Então, agora que estamos mortos, o que vamos fazer?
Não é óbvio?
O próximo passo é matar-me.
Assassinei um dos nossos.
A Katniss tem razão.
Sou um mutante.
É apenas uma questão de tempo, até me passar outra vez.
Não estou em controlo.
Preciso de um comprimido. Então, posso morrer quando for necessário.
Quando chegar a esse ponto, eu próprio o faço.
Acho que nunca percebi o Capitólio até agora.
Então, Katniss Everdeen. Uma pobre rapariga instável cujo o seu único talento era saber manejar um arco, está morta.
Não uma visionária. Não uma líder.
Simplesmente uma cara extirpada para as massas.
Era valiosa?
Era extremamente valiosa para a tua rebelião. Porque não tens visão, não tens espírito de líder.
Os teus soldados estão nas gargantas uns dos outros.
Sou a Presidente Alma Coin, líder da rebelião.
Interrompi uma transmissão do vosso Presidente, do qual tentou difamar uma jovem mulher corajosa.
Uma cara, arrancada para as massas, chamou-a.
Morta ou viva. A Katniss Everdeen permanecerá a cara desta revolução.
Não terá morrido em vão.
Não fazia ideia que significava tanto para ela.
A sua visão e a nossa será realizada.
Uma Panem livre. Com autodeterminação para todos.
São pelo menos, entre 70 a 75 quarteirões, a norte.
A cada 10 passos.
Pois, nem mostra as novos.
Então, as ruas estão fora de questão.
E os telhados também não são alternativa.
Pode haver outra maneira.
O meu irmão conhece muito bem estes túneis.
Estamos demasiado expostos aqui.
Senhor. Chamo-lhe um médico?
- Que disseste?
- Chamo-lhe um médico?
Espero que me tenhas acordado por algo mais urgente que, a saúde de um idoso.
Sobreviveram.
A arena é agora no subsolo.
Tudo limpo.
Estão todos bem?
Sim.
Pessoal, vamos parar um bocado, para descansar, está bem?
Eu fico com o primeiro turno.
Acomodem-se, pessoal.
O Capitólio usou em mim o veneno das vespas-batedoras.
Verdade ou mentira?
Verdade.
Adulteram-nas.
Devias descansar.
Verdade.
É o que fazemos.
Mantemo-nos vivos.
Katniss.
Vamos.
Vamos!
Vai!
Anda lá. Sai daqui!
Vão! Vão!
Anda, Peeta.
- Não podemos ficar aqui, Peeta. - Sou um mutante.
Fica comigo.
Sempre.
Sei onde estamos.
PROCURADO: FINNICK ODAIR
Vem aí alguém.
Fecha a porta.
Está tudo bem, Katniss.
Lembras-te de mim, Tigris?
Pertenço à Resistência.
Eu conheço-te.
Eras uma das estilistas dos Jogos.
Até que um dia, aos olhos do Snow, deixei de ser atraente.
Estou aqui para matá-lo.
O Gale vai precisar de pontos.
Era mentira.
Tudo o que disse.
Eles morreram por causa de mim.
Matei o Finnick.
Sinto muito, Pollux.
Sinto muito.
Glimmer. Marvel. Mags.
O que significaram a morte deles?
É a prova viva que a nossa vida não nos pertence.
Não estávamos a viver, porque não tínhamos voto na matéria.
As nossas vidas, assim como os que morreram, pertencem ao Snow.
Eles escolheram isto.
Escolheram-te.
Deverias algemar-me.
Não sou de fiar.
Deverias algemar-me.
Não consigo dormir.
Há dias que não durmo.
Ela não te perdoaria, se o tivesses feito.
Ela queria que tomasses conta da sua família. Foi o que fizeste.
Ela não te pode perder.
Ela ama-te.
Não. Conquistaste-a.
Desististe de tudo por ela.
Mas também duvido que isso será um problema no futuro.
O barulho que estamos a ouvir não é de fora da cidade.
Está a amanhecer. Ouve-se umas pequenas trocas de tiros.
Não vos faltará alimento, medicamentos. E os vossos filhos estarão em segurança. E prometo-vos que enquanto estiver vivo, irei proteger-vos.
Vem para nos matar.
Querem enterrar-nos.
Os Soldados da Paz estarão à nossa espera.
E não nos podemos esquecer, que os nossos rostos estão espalhados pela cidade.
O Snow ofereceu abrigo aos refugiados.
Só vamos ter uma oportunidade.
Não a podemos desperdiçar.
Boa sorte, Katniss.
Obrigada.
Pollux.
Obrigada por tudo, Trigris.
Não morras.
Se nos voltarmos a ver, o mundo estará diferente.
Muito bem, Katniss.
Temos de ir.
Por decreto do Presidente Snow, todos os cidadãos deverão dirigir-se para a mansão presidencial.
Pedimos que não parem, e que o façam de forma ordeira.
Os bens essenciais serão providenciados à entrada.
Por decreto do Presidente Snow, todos os cidadãos deverão dirigir-se para a mansão presidencial.
Pedimos que não parem, e que o façam de forma ordeira.
Os bens essenciais serão providenciados à entrada.
Mamã!
Mata-me.
Mata-me!
Os portões irão abrir muito em breve.
As crianças entrarão em primeiro.
São do Capitólio.
Preciso de um médico!
Prim?
Primrose!
Depois das bombas lançadas pelo Capitólio, a luta acabou.
Os rebeldes entraram sem qualquer dificuldade.
Renderam-se pouco depois.
Foi uma...
Depois disso, acabou.
Mãe.
Trouxe as tuas coisas.
Vou deixar-te sozinha para que te possas acomodar.
Boa escolha.
Estava à tua espera.
Temos tanto para falar.
Mas suspeito que a tua visita será breve, por isso, vamos ao que interessa.
Queria dizer-te que lamento profundamente pela morte da sua irmã.
Quando aquelas bombas caíram, estava prestes a anunciar a minha rendição.
As bombas que lançaste.
Acreditas mesmo nisso?
Quando o faço, é por uma determinada razão.
Porque razão iria eu assassinar as crianças do Capitólio?
Tenho de admitir que foi uma jogada de mestre da Coin.
Depois disso, os meus guardas não impediram a entrada dos rebeldes.
Sabias que foi transmitido?
Foi brilhante, não achas?
Tenho a certeza que não estava nos planos a tua irmã ser uma das vítimas. Mas estas coisas acontecem na guerra.
A minha falha foi não ter antecipado o plano da Coin.
Ela deixou que nos destruíssemos todos, e quando foi conveniente, conquistou a liderança através do Distrito 13.
Mas não te enganes. Ela pretende tomar o meu lugar.
Parece que nos passaram a perna.
Não acredito em ti.
A Presidente Coin solicita a tua presença.
Não me foste ver.
- Eu queria...
- Foi um dos nossos?
As bombas?
A segunda explosão.
Foste tu?
Não sei.
Tudo o que sei, é que era o meu dever proteger a tua família.
Sinto muito.
Não podes proteger ninguém numa arena.
Adeus, Gale.
O que é isto?
Convoquei-vos a todos para que possamos discutir algumas coisas. Mas em primeiro lugar, gostaria de fazer um anúncio.
Dado aos momentos incertos que atravessamos, aceito o fardo e a honra, de ser a Presidente interina de Panem.
Interina?
Estamos a falar de quanto tempo?
Não é possível determinar tal coisa.
Derivado aos momentos atribulados que estamos a vivenciar, as pessoas não estão sãs para votar em consciências.
Quando as coisas acalmarem, haverão eleições.
Mas convoquei-vos a todos, para discutir algo mais importante.
Uma votação simbólica.
O Snow será executado esta tarde.
O problema é que uma vez que comecemos, os rebeldes quererão o sangue dos envolvidos.
Queres uma edição especial dos Jogos, mas desta vez com as crianças do Capitólio?
- Está a brincar, certo?
- De forma alguma.
Esta ideia foi do Plutarch?
Definitivamente que não. Isto é uma loucura.
Voto, sim. Eu também.
Que provem do seu próprio veneno.
Foi essa forma de pensar, que tudo isto começou.
Estou com o Peeta. Voto não. Seria o que o Finnick teria feito, se estivesse vivo.
Temos de parar com isto.
Falta a Katniss e o Haymitch.
Sou eu que o mato.
Não esperava outra coisa de ti.
Haymitch?
Estou com o Mimo-gaio.
Depois da execução, irei anunciar os Jogos.
Vai ser um espectáculo e tanto.
Estás adorável.
Tão linda.
Últimos retoques.
Bem-vindos à Nova Panem.
Hoje, na Avenida dos Tributos. Está uma nova Panem. Uma Panem livre.
Estamos aqui para testemunhar um momento histórico onde a justiça é feita.
Hoje, a imagem da nossa revolução, irá atirar a flecha, que acabará com todas as guerras.
Que esta flecha determine o fim da tirania, e que seja o começo de uma nova era.
Não!
Matem-no!
O Plutarch pediu-me que te entregasse esta carta.
"Katniss, aos olhos do povo o que fizeste foi um choque, "mas uma vez mais, já estava à espera.
"És aquilo que sempre esperei.
"Hoje à noite, os líderes dos doze distritos irão anunciar as eleições.
"Lamento que no final, tenhas de carregar este fardo sozinha.
"Sei que não irás fugir.
"Mas como somos criaturas estúpidas, "e o passado não é levado em conta, estou certo que nos autodestruiremos.
"Assegurei a tua saída em segurança do Capitólio.
"É melhor ficares afastada.
E agora?
Não te podias ir embora sem que me pudesse despedir de ti.
Estás por tua conta, Katniss.
A vida de uma vencedora.
Não sejas uma estranha.
Ela partiu.
Desaparece.
Peeta.
Encontrei-as, junto à orla da floresta.
São Primroses.
Lamento imenso.
"Gostarás de saber que a mãe da Katniss, "está encarregue da unidade de saúde do Capitólio.
"O Gale foi promovido a Capitão no Distrito 12, "para manter a ordem e garantir a segurança.
"E eu estou a desfrutar cada segundo que passo na companhia do meu filho. "Recorda-me todos os dias o seu pai. "Todos sofremos.
Juro solenemente, na plenitude das minhas capacidades, em preservar e proteger, os direitos de cada cidadão de Panem.
Parece que o Plutarch venceu.
E dizem que ninguém triunfa nos Jogos.
Tu amas-me.
Verdade ou mentira?
Verdade.
Tiveste um pesadelo?
Também os tenho.
Mas também irei contar-te como sobrevivo.
Faço uma lista mentalmente, a numerar as acções positivas, que presenciei alguém fazer.
O que quer que tenha sido.
É como um jogo.
Faço-o vezes sem conta.
Podemos dizer que é algo aborrecido, tendo em conta que o faço aos anos. Mas há jogos bem piores.
Respire este ar, Sra. Donnelly!
Estou a comer poeira.
O vento no seu cabelo!
Volta a pôr o raio da capota, Sonny!
Vou ignorar o seu negativismo.
Esta é a estrada 66 e estamos mesmo a curtir à grande.
Sou o Chet e será um prazer estacionar o vosso carro.
Temos um prazer ainda maior por ser um prazer para si, meu amigo.
Diga-me só que há uma chávena de chá e um biscoito à espera lá dentro.
Se não for agora, quando?
E, se não formos nós, quem?
Mais tarde?
Outros quaisquer?
Pus talco na mão, para o cumprimento ser firme e seco.
A minha roupa está exactamente no limiar entre o casual e o formal descontraído.
Sr. Burley.
Embora eu saiba que as convenções ditam que aguarde a sua avaliação da nossa proposta, por favor, interprete a minha interrupção não como má educação, mas como prova do nosso grande entusiasmo com a oportunidade de o conhecer e à sua esplêndida empresa.
E deixe-me que diga, aqui e agora...
Pronto, já chega, já chega.
Acordámos que a minha colega falaria, e muito justamente, pois, embora a sua linguagem seja apimentada, é muito sucinta e precisa.
Nada disso me interessa.
Não, escute e aprenda, jovem.
É água a ferver.
Por todo o lado onde estive neste país, dão-nos uma chávena com uma porcaria tépida, com o saquinho de chá ao lado, o que significa que tenho de realizar o ato ridículo de o mergulhar naquele mijo morno, à espera que ocorra a menor mudança de cor.
É a isto mesmo que me refiro.
Traga-lhe água a ferver.
Estamos a funcionar em pleno há cerca de oito meses.
Mas a segunda fase do empreendimento está quase terminada.
- Sra. Evelyn Greenslade.
- Sr. Douglas Ainslie.
- Sra. Muriel Donnelly. - Aqui.
- Sra. Madge Hardcastle.
Fazemos check-ups mensais na clínica local e o Sonny faz uma chamada todas as manhãs.
Uma precaução muito útil, para garantir que não morreu ninguém de noite.
A maioria dos nossos hóspedes não vive apenas na Índia, já trabalha lá.
- São lindas.
- É por isso que custam 10.000 rupias cada.
Só venho à sua banca porque, enquanto ali o Bharat usa lã e o Mohan prefere pelo de coelho, você, pelo menos, usa uma seda de qualidade razoável.
Dou-lhe 5.000 pelas quatro.
- Feito.
- Obrigada.
Até amanhã, Hari.
Norman... sei que há cada vez menos sócios e que os tempos estão difíceis, mas precisam mesmo de aguar o vinho?
Estão a topar-nos.
Vamos experimentar com o tinto.
E outros fazem trabalhos de que nunca se achariam capazes.
Uma rainha era tão chegada ao seu elefante, que, quando ela faleceu, o elefante passou três dias junto ao seu túmulo, até morrer de desgosto.
Todos devíamos conhecer um amor assim, não necessariamente de um elefante.
E, às vezes, têm razão, não são mesmo capazes.
- Quando foram construídos?
Ouçam, eu posso falar sem parar, mas, no final, o que interessa é que este aqui teve uma ideia.
Eu sei, eu sei... Mas resulta.
A prova do nosso sucesso é que somos vítimas dele.
O Hotel Marigold está cheio.
Por isso, temos de nos expandir.
- Estamos de olho num hotel local.
- O Supreme Quality Hotel.
Seremos uma cadeia hoteleira que se estenderá por toda a Índia e mais além, para aqueles, como esta fantástica senhora, cujo rosto é um mapa do mundo e cuja mente, embora em declínio, ainda contém muitos dos segredos do universo.
Que teve a oportunidade de dizer, quando trocou o lar pelo Exótico Hotel Marigold, tal como outros farão: "Porquê morrer aqui, "se posso morrer ali?"
Nós acreditamos que... bem, que as folhas não precisam de cair.
Que esses anos, os anos de maturidade, são uma oportunidade para viajar, para aprofundar os estudos, para várias situações de trabalho.
Numa palavra, uma oportunidade para a vida.
E para passar o valor dessa vida a outros.
Presumo que concorde comigo, Sra. Donnelly?
Estou aqui, não estou?
Têm falado com outras empresas acerca disto?
Viemos ter convosco primeiro.
- Temos concorrentes.
- A nosso ver, não.
- E falaste-lhes na chamada matinal?
- Eles devoraram tudo.
Há obstáculos, Sunaina.
Antes de triunfarmos, temos de ultrapassar mais um desafio.
Muito brevemente, o Sr. Burley prometeu que enviaria um avaliador ao hotel.
Anónimo. "O homem dele", como disse, para nos avaliar.
A festa de noivado é na Terça-feira e temos um ensaio de dança no Viceroy Club, às 16:00.
E tenho notícias empolgantes sobre isso.
Deixa-me só incutir-te uma palavra na mente, Sunaina.
"Fuga". Vamos fugir.
Kushal?
- Não sabia que estavas em Jaipur.
Foste de propósito para os festejos de casamento, Kushal?
Para depois te ires embora?
Imediatamente, logo a seguir, por muito tempo?
Não é bestial?
Tenho de ir.
Estavam a olhar para mim, aguardando a minha sabedoria e conhecimento e eu não tenho nem uma coisa nem outra.
Quantas vezes já fizeste essa visita guiada?
- Devias repreender o teu assistente.
Bem... boa noite.
Será que gostarias de tomar um café?
- Ou talvez chai. Seria mais adequado.
- Não tenho café.
- Nem chai. - Claro que não.
- Tu também.
De repente, percebi que não estava sozinho.
Virei-me para ver quem estava a bater-me no ombro.
Era apenas o Arcebispo de Cantuária.
Tem piada porque é verdade.
Infelizmente, nem uma coisa nem outra.
- Sai connosco, Norman? - Não.
Infelizmente tenho de ficar cá a contar as parcas receitas, Susan.
A menos que precise de ajuda para arranjar táxi.
- Sim, o que é?
- Miss Carol ao telefone.
Quer saber a que horas volta.
Bem... fica para a próxima.
Boa noite.
O curioso é que nunca antes tinha tido oportunidade.
Mas não posso ceder a mim, nem a elas, porque já tenho uma e acho-a absolutamente maravilhosa.
Ainda assim, uma pessoa pensa: e se ela não estivesse lá?
E se voltasse a estar sozinho?
Como seria incrivelmente livre.
Teria muitas saudades dela, claro.
Mas ia divertir-me à grande.
Mesmo que só dê uma volta ao quarto, é mais sábia do que quem fica quieto. sagal (a festa de noivado)
E assim regressamos à Índia com novas ideias e maior esclarecimento sobre o estado do mundo e da humanidade.
Os meus tornozelos incharam com o voo.
Também tive saudades suas.
- A mãe do Sonny já chegou.
- Vamos voltar para a América...
- Então, vamos lá vê-las.
O Vikram está lá fora com o seu belo mini bus?
- Ela não precisa de o conhecer.
- Ele sabe curar tornozelos inchados?
- Eu aguento com elas.
Vamos?
Quem é que anda com óleo de toranja no carro?
Desculpe.
Já pediu?
Soube que as panquecas Chilla aqui são fantásticas.
Deve querer saber por que pedi esta reunião.
Calculo que seja para me dizer que prescindem dos meus serviços.
Por que acha isso?
Bem, adorei comprar tecidos e têxteis para vocês.
Após três meses, passaria a um negócio profissional ou desistiríamos de tudo.
Diga à pessoa escolhida que poderei partilhar a minha pouca sabedoria...
Gostaríamos que orientasse todos os nossos fornecimentos neste país.
- Tenho 79 anos.
- Não nos importamos se não se importar.
Colocaremos uma equipa a trabalhar para si, claro.
- Terá de viajar um pouco.
Bem, não ia na mota, aquela porcaria voltou a avariar, ia a empurrá-la.
- Importam-se que me sente?
- Não, faça o favor.
- Sou o Douglas, a propósito.
Sim?
Bom, parabéns.
Ela ainda não aceitou.
O que a impede?
Acho que, desta vez, o problema é o pistão, que deve ter gripado, como dizemos.
Felizmente, o Cyril da loja de motas tem uma ferramenta para tirar pinos do pistão, o que deverá minimizar os danos nas chumaceiras dos extremos da biela ou, Deus nos livre, na própria biela.
Acho que estás a inventar essas palavras.
Terias pedido a minha opinião?
Desculpa?
Se não tivesse aparecido, terias falado comigo antes de aceitares?
Claro que te contaria esta noite e te pediria a opinião.
Obrigado.
Bom dia, Ainslie.
Bom dia aos dois.
Não vai de mota, Douglas?
- Viemos só comer umas panquecas.
- Gostariam de se juntar...?
Deve ter tido algum problema na direcção.
Parecia quase que estava a apontar directamente para si.
Como gostaria de conseguir convencê-la a ficar.
Há que deixá-los sempre com vontade de mais.
Vamos para o Exótico Hotel Marigold, minha senhora?
- Vossa alteza.
- Bem-vinda.
Nesta mão, torno-me geleia.
Se gosta assim tanto, coloque-lhe um anel.
Importa-se de esperar?
Não sei ao certo quanto demorarei.
Os seus desejos são ordens.
- Ele vai esperar.
- E você, consegue?
É difícil.
Pois os caçadores felizes chegaram e é gordo o borrego que matámos!
Como foi na América?
Tornou a morte mais tentadora.
Toma.
São para a tua mãe, apke ma.
Estes são para o teu pai, apke pita.
Anda cá.
- Estava a fazer o check-in a uma hóspede.
- Assustas os hóspedes.
Eu trato disso.
Deve ser por causa dela que as coisas correm tão bem.
É preciso trabalho de equipa para que um sonho resulte, Mummyji.
Para o primo Sapna.
E para o pequeno Ranjan.
O pequeno-almoço é servido no terraço entre as 7:00 e as 1:00, Miss Beech.
- A chamada é às 9:00 em ponto.
Embora a minha cara senhora esteja mais perto da menopausa que da morgue.
Preencha, por favor.
- Bom dia.
- É o Hotel Marigold?
- Tem reservas?
Com grande orgulho e alegria, ofereço-lhe o quarto 6, a jóia da nossa coroa.
- Com vista para o restaurante.
- Procurava algo mais recatado.
Outro hóspede novo!
Como lemingues, rumo ao precipício que é o Exótico Hotel Marigold.
Sinto muito, estamos lotados.
Fico muito desapontado.
Venha, Miss Beech. O seu palácio aguarda-a.
Vi-o no aeroporto, não vi?
Lavinia Beech.
Pode repetir o nome?
Sou Sunil Indrajit Kapoor, dono e proprietário deste grande e rentável hotel.
- Não quer ver o meu passaporte?
- Sei quem é, Sr. Chambers.
O quarto 19 ainda não está acabado.
A carpete não faz nada que uns bons chinelos não façam.
- Preferia o quarto que...
- Por favor, fale enquanto anda.
Agora.
Só um momento.
Que se passa contigo?
Nunca vi tal má educação.
Temos de tratar do peixe graúdo.
O Sr. Burley prometeu que ia enviar alguém para avaliar o hotel.
- Isso não quer dizer muito.
- Instinto, Sunaina.
Condiz com as minhas orelhas espetadas.
Não estão más.
De todo.
- Boa noite, Sra. Donnelly.
- Boa noite, Sra. Greenslade.
- Parece que há razões para optimismo.
Fui com poucas expectativas e voltei desapontada.
Dada a sua idade, admira-me até que tenha voltado.
- Quando faz o próximo check-up?
- Boa noite a todos.
- Boa noite, Sra. Hardcastle.
Até para a casa de banho me seguiu.
Ouçam todos, esta é Lavinia Beech.
- Vim por causa da minha mãe.
Não que precise de desculpa para fugir às seis semanas de chuva quente que constituem um verão inglês.
Por quem?
Mãe Santíssima, tem piedade dos meus ovários.
Senhoras e senhores, senhoras e senhores, este é o grande Guy Chambers.
É tão bem-vindo quanto bem cheiroso.
Talvez amanhã me permita mostrar-lhe a nossa magnífica Cidade Rosa.
Mas agora vou trazer-lhe comida que agradará até às suas papilas gustativas mais talentosas.
- Ele é o tal.
- Qual?
Que provas tens?
Que coincidência. Porque eu leio romances.
Era apenas um sonho, até agora.
Tem outros sonhos em que possa ajudá-lo?
Do que trata?
Bem, veio ao sítio certo para isso.
Quantos tuk-tuks há com escorpiões?
E o condutor é completamente letal.
Claro que não sei o nome dele, mas só tem um olho.
- Estás aí...
De certeza que vais resolver isso, querido.
Vou para a agência de viagens onde trabalho...
- Deixa-me acompanhar-te.
Faltou a electricidade.
- Só porque te interessa a ti.
- Ainda assim, vieste.
- Eu sei, para a conferência da Laura.
- Não queres vir?
Ela é minha filha, gostava que a conhecesses.
- Com o trabalho novo e isso...
- Eu adorava conhecê-la.
- Hás de a conhecer.
Devia casar com aquela rapariga.
Quero fazê-lo.
Onde está o novo hóspede?
Qual?
O americano.
Não o vi ao pequeno-almoço.
O homem sem planos, mas que consegue o melhor quarto.
- Senti muitos remorsos por isso.
E como é o novo quarto?
É meu filho.
Não fales com os hóspedes, Mummyji.
O Sr. Chambers estava a dizer que se sente muito confortável no hotel.
Espero voltar a vê-la.
Vai lá, Mummyji.
E agora, caro senhor, a nossa visita.
Procuremos o Vikram e o seu belo mini bus e provemos as delícias da nossa cidade.
Posso ir convosco?
Estava prestes a ir desbravar a cidade sozinha.
Este espécime perfeito e eu tencionávamos passar o dia sozinhos.
- Não queria intrometer-me.
- Claro que ela pode vir.
Claro que pode vir.
É complicado.
Todas as manhãs, apanho um táxi até à rotunda e tenho de decidir.
Estou certa de que em breve me pedirão em casamento.
Só porque olho para si quando fala, não pense que me interesso ou que ouço.
Não, não quero saber.
...e coroou o seu feito com o esplendor do Hawa Mahal.
O Palácio dos Ventos.
É este o palácio?
Este é o Supreme Quality Hotel.
Bem jogado, meu amigo.
Os seus olhos não piscam e as cartas ficam junto ao seu nobre peito.
É óbvio que quem baptizou este hotel gostava de brincar.
Mas, se lhe tivesse chamado Supreme Potential Hotel, então, meus amigos, seria muito verdade.
- Queria perguntar-lhe acerca da sua mãe...
- Só posso pedir desculpa.
Aqui, planeámos a instalação de um elevador.
Acesso fácil aos pisos mais altos para os idosos, antes de darem o mais alto salto de todos.
E daqui ao hospital é um pulinho ou uma curta viagem de maca.
Por que pergunta?
Não sei, fiquei encantado com ela.
- Com quem?
- Desculpe?
- A minha mãe?
Da última vez que reparei, não era.
Kushal?
A que devo esta... dor?
Engraçadinho.
Que fazes aqui, Kushal?
E explica o capacete, por favor.
Não ias querer ler isto, querida.
Desculpe-a, minha senhora.
Babul, minha senhora.
- É sua filha?
- É a minha sobrinha Aaina.
Ela teve um acidente e precisa de muitas horas de fisioterapia.
E você trá-la cá e espera?
Não há presente como o tempo.
E também trago snacks de banana.
Vamos?
Ele sabe umas coisinhas...
Por favor, diz-me que haverá música para os velhos dançarem.
Porque ainda sabemos abanar o esqueleto.
Não te preocupes, o Aruva é um profissional.
Quando é que tu e a Sunaina fazem a vossa dança?
Depende de o Sonny chegar a tempo do ensaio.
- Sonny, miúdo.
- Não me chames isso.
O teu amigo Kush enganou-nos e tirou-nos o que é nosso por direito.
Do que estás a falar?
- Já tinham feito uma oferta por ele?
- Ainda não temos o dinheiro.
Então, enganou-vos como?
- Vi-o e contactei o meu investidor.
Deve ser difícil não cair do teu berço de ouro.
- Perguntem-lhe se sabia.
- Sabias de algo?
Por que estás a agir assim?
É por isso que estou aqui.
Vamos?
O anfitrião está todo janota.
Uma grande noite, não é?
A feliz conclusão de uma viagem algo acidentada.
É isso que conta, não é?
Em todas as relações, a viagem.
Porque o mais frustrante é que podíamos ser loucamente felizes.
E não correr o risco, quando se está tão perto que quase se pode... tocar.
O mais fantástico e terrível na vida... é que existe tanto... potencial.
Isto tudo deve ser um grande disparate e não faço ideia do que estou a dizer.
Creio que contratei um assassino para matar a minha namorada.
Terá de negociar arduamente com os donos das fábricas.
Terá de se habituar a isso.
Nem imagina as férias familiares que já teria cancelado, se tivesse família.
- Há quanto tempo estão juntos?
Vou chegar tão atrasada à festa.
Não tenho um pretendente há bastante tempo, quanto mais dois.
Tem sido um período de seca.
Boa noite, Sra. Donnelly.
Estás tão bonita.
Sonny, a tua mãe tem de conviver com os meus pais.
- Para o convidado de honra.
- Os convidados de honra somos nós.
Estava a pensar em festejar convidando a sua mãe para dançar.
A sério?
Estás muito elegante, Norman.
Não viu por aí a Carol?
Toma.
Já reparei.
Estás feliz.
Detesto esta máquina.
- Afinal, ela vem cá.
- Pensava que ia a Bombaim.
- Finalmente, vão poder conhecer-se.
E ela poderá ver que tudo o que lhe disse sobre ti é verdade.
Ouvi dizer que vai dançar esta noite.
Deve estar a pensar que sou um pouco jovem para estar no Marigold.
Ou é isso ou o seu cirurgião plástico é um génio.
Estou bastante interessada no seu novo hotel.
Apareça lá novamente, um destes dias.
Significa que irei.
- Não me parece.
- Estás a fazer de chulo da tua mãe?
Não me importava, mas...
- Hei de superar isto.
- Perdoe-me.
Algum de vocês viu a Carol?
Sinceramente, achei que ajudaria.
Pensei que, se visse os dois ao mesmo tempo, saberia qual preferia, que porto escolheria na tempestade.
Mas não foi assim.
Às vezes ganhamos, minha senhora, e às vezes aprendemos.
Não sei porquê, mas rejeitei o gentil convite dele para ir a Bombaim.
Quando, afinal, também vou até lá.
E estaríamos lá juntos.
Não sei se estou empolgada ou aterrorizada.
Por vezes, parece que a diferença entre aquilo que queremos e o que tememos tem a espessura de uma pestana.
Desculpe, estava a falar comigo?
Obviamente, a audição já se foi...
Pois, juntamente com a sua coluna.
- Não sei por que lhe conto seja o que for.
- Porque sou mais velha e sábia.
- 19 dias mais velha.
- É o tempo de vida de uma vespa.
Para começar, diga-me o seu nome.
Sra. Kapoor.
Não tenho direito a mais?
Costumo tratar melhor as pessoas do que os animais.
O que quer de mim?
Eu comecei, agora continue.
- O que quer realmente?
- Não sei.
Não sei.
Eu prefiro gatos.
Já calculava.
Jante comigo.
Quando quiser.
Por que acha que aceitarei?
Senhoras e senhores, distintos convidados, o momento por que todos aguardavam.
Dêem as boas-vindas ao Jay e ao Kush na pista...
Esta é a nossa noite, Sonny.
Nossa.
Não entrem em pânico.
Estás bem?
Reze para que não o encontre no escuro.
- Não acredito nisto.
- Nem eu. É uma vergonha.
Não finjas que não estás aliviado.
- Achas que organizei a falha de energia?
O que é mais importante do que o teu noivado?
Se visse a tua perna, dava-lhe um pontapé.
A sério?
A sério.
Estás a fazer asneira, Sonny.
Uma vez, fui a um em que encontraram o padrinho e o noivo na cama.
Ainda assim, correu um pouco melhor do que o de hoje.
- De certeza que paguei a conta.
- Foi uma falha de energia. Acontece.
Por favor, ninguém conte à Madge.
- Ninguém lhe conte o quê?
Mas, por absurdo que pareça, agora tenho de ir a Bombaim.
Não sei quanto tempo vou lá estar, mas enquanto estiver podíamos...
Olá, pai.
Querida!
Olá, Douglas.
Foi uma decisão encantadora de última hora.
Pois, um aviso teria sido simpático.
- Não recebeste as mensagens?
- Odeio aquela máquina.
Sobre o crescimento exponencial das start-ups na internet e o consequente efeito em...
O Daniel dizia que eu parecia cansada e que precisava de férias.
É típico dele, ser tão atencioso e delicado.
Podes escolher.
Não percebo.
O Daniel fez-me o convite.
Pediu-me em casamento.
Vim para obter o divórcio.
- Sr. Guy Chambers.
- Estou aqui.
Sra. Jean e Miss Laura Ainslie.
Estás a ver-nos!
Sr. Douglas Ainslie.
- Sra. Muriel Donnelly.
- O que resta dela.
Sra. Madge Hardcastle.
Sra. Evelyn Greenslade.
- Sra. Evelyn Green...
- Não a encontro!
Desapareceu!
Isto é muito empolgante.
Espero que não tenha sido muito em cima da hora.
Já esteve em Bombaim, certamente?
Hari, pode fazer-me um favor, de agora em diante?
Acho que é importante, se vamos trabalhar juntos.
Pode dizer-me sempre apenas a verdade?
Serão negociações comerciais muito sérias.
Carol!
Táxi!
Sunaina... esperas que te peça desculpa.
Não há desculpa para isso e peço-te desculpa muito sinceramente.
- Obrigada.
- Em minha defesa...
Porque comprou um edifício?
Nem sabia que estavas interessado nele.
"Coincidência" é apenas uma palavra para quando não vemos o plano geral.
Todos os teus hóspedes são felizes aqui.
Ninguém vai para outro sítio.
Vamos adiar esta conversa até eu provar que tenho razão, talvez então seja a tua vez de me pedires desculpa.
O que deseja, Miss Beech?
- Pode trazer-me uma chávena de chá?
- Trago-lhe uma chaleira acabada de fazer.
Apenas água quente e um saco de chá seria óptimo.
A Lavinia ficou curiosa com o novo hotel que nos mostrou.
- O Supreme Quality, não era?
Ela já não aguenta mais de seis degraus sem descansar.
Podíamos ir lá ver o hotel outra vez.
Também porque o novo proprietário é muito atraente.
A senhora hoje está mesmo animada.
Não pode fazer isto andar mais depressa?
Vou com o prego a fundo, chefe.
Esquerda ou direita, minha senhora?
Desculpe, o quê?
Quando chegarmos ao cruzamento, com qual dos senhores quer passar tempo?
Esquerda.
Como está a sua sobrinha?
Está aborrecida e frustrada.
A primeira pergunta que fez ao médico, foi se ainda poderia dançar.
- Dança bem?
- Faz do movimento magia.
Você não tem filhos?
Não casei.
É que nunca me apaixonei.
Isso não me impediu.
Pare aqui!
Meu amigo muito generoso!
Acabou-se!
Quer fazer um acordo comigo?
Não percebeu uma palavra do que eu disse, pois não?
Você... apenas a trouxe ao trabalho.
Querida...
- Estamos entendidos?
- Perfeitamente, "tio".
- Tens a certeza?
- Não, categoricamente.
Digo-lhes onde podem enfiar a bola.
Agora, durmo maravilhosamente.
Embora tenha saudades de uma rosa na almofada, pela manhã.
Já conheces o Daniel?
Pensaste na nossa conversa de ontem?
- Para que opção te inclinas?
Acho que ela foi começar o novo emprego.
Que pensionista tão atarefada que é.
Este processo leva várias semanas e envolve 12 corantes diferentes, para se produzir o produto final.
Os complexos padrões exigem 40 passagens sobre o tecido e cada passagem envolve todo o comprimento da mesa.
Há oito mesas nesta sala e 24 no total.
Processamos cerca de 2.000 metros de tecido por dia.
E, como sabe, a mão-de-obra é altamente qualificada.
Quando eu passar os dedos pelo cabelo, diga-o com grande autoridade.
30 é mesmo o máximo que podemos oferecer.
- Percebe o trabalho que envolve?
- Perfeitamente, mas 30 é o nosso limite.
Ele é meu sócio, não é meu assistente. E tem toda a autoridade para conduzir esta negociação.
Claro.
Meu amigo, podemos comprar quatro por este preço em qualquer lado.
Só está a pedir mais por ser ela...
Acha que lá por estar com esta mulher branca subiu a alguma árvore?
Acha que os cabelos brancos dela vão perturbar-me?
Não diga disparates!
Cada palavra...?
O que é que eu disse?
Que entendeu cada palavra do que ele dizia e que ele devia ter mais respeito pelos mais velhos.
Agora já tem.
Pensava que já tinhas ido para o Sangeet.
- Onde estiveste?
- Estive a trabalhar até tarde.
Saíste antes de eu acordar.
Pois.
Tiveste saudades minhas, meu querido.
Não está preocupada com ele?
Não adianta preocupar-me se não posso fazer nada.
Sonny, dentro de poucos dias seremos uma só família.
E, nesta família, não damos ordens uns aos outros.
Vou arranjar outro hotel para nos expandirmos.
- Ouve só o que ele tem a dizer.
E, sem mais nem menos, morre outra boa festa.
Sonny, obrigado por me ouvires.
Quero que formemos uma parceria.
Mas, para continuar a crescer, é preciso ter para onde crescer.
Como parte da empresa que criaremos juntos, sócios em termos iguais.
Sei que começaste esta jornada sozinho, mas não podes ir mais longe sem ajuda.
Sem mim.
O que me dizes?
Vejo que estás a falar, Kushal.
Os teus lábios mexem-se.
Mas só ouço o suave silvado da falsidade e da traição.
Sra. Donnelly, pode falar com este tipo?
- Qual é o seu conselho, Sra. Donnelly?
- Nunca dar conselhos.
Ouve, pensa nisso, não te apresses.
Cinco chegam e sobram.
Não pode mesmo fazer nada?
Está mesmo a escrever um livro?
Estou a tentar, sim.
O meu filho acha que você não é quem diz.
Foi por isso que veio?
Então, fale-me do seu livro.
Era para ser uma história sobre o fim das coisas, mas agora talvez seja sobre o começo delas.
É sobre um homem que... cuja vida se desmoronou e ele fez o que as pessoas fazem quando são magoadas.
Monta as suas defesas, encerra-se.
Mas, agora, chegou a um sítio muito distante e... de repente, desperta.
Se soubesse, seria uma história muito curta.
Acho que ela está assustada.
Mas ela não acreditaria se ele o dissesse, por isso...
Na verdade, acho que ela não confia em ninguém.
Muito menos em si própria, o que deve ser um sinal de que se tornou... de que se tornou alguém que não quer realmente ser.
E a cada dia que passa é mais difícil lembrar-se que em tempos foi apaixonada, voluntariosa.
É por isso que ele não força.
E outro...
Para ver o que acontece.
É esta a minha história.
Ou, pelo menos, aquilo que já conheço dela.
Vamos escrever o próximo capítulo?
Não sei o que fazer.
Sempre sonhei com o futuro. Mas agora só o vejo a ele à minha frente.
Sabes, há uma longa lista de coisas de que não gosto.
- Não deixes isso acontecer.
- Então, diga-me o que fazer.
- Tens de resolver isso por ti mesmo.
- Boa noite.
- Boa noite, Sra. Hardcastle.
- Chegou antes da meia-noite...
- Só tivemos dois clientes.
Chama o médico, Sonny...
O Nimish pediu-me em casamento, esta manhã.
E o Abhilash fez o mesmo, esta tarde.
É a hora das decisões.
A tua mãe era uma das clientes.
Parece que ganhou a lotaria do Sr. Chambers.
Nem sequer sabia que ela estava a jogar.
Teria sido agradável receber parabéns.
- Creio que estiveram cá esta noite.
- Não posso dizer.
Saíram juntos?
O Viceroy Club preza a discrição acima de tudo.
Não tem preço.
1.000 rupias.
Foram para um dos quartos.
- Obrigado.
- Foi um prazer negociar consigo.
Sonny?
O que fazes aqui?
Acho que essa pergunta é minha.
- Que tipo de negócios?
- Ele não é inspector.
- Se é isso que ele diz, está a mentir-te.
Não quero que saias magoada, Mummyji.
Eu sei tratar de mim, beta.
E os teus negócios podem esperar até de manhã.
Agora, vai para casa.
Desejam mais alguma coisa para a manhã?
Gostaria do pequeno-almoço no meu quarto, às 9:00.
E chá Earl Grey com leite pasteurizado.
Isso é muito importante.
- Alguém quer uma bebida antes de dormir?
- Gostaria de um longo passeio na baía.
Douglas, estava a brincar.
Preferia caminhar nua pelas chamas ardentes do inferno.
Adeus, querida.
Ela já deixou o hotel.
- Desculpe?
- A Sra. Greenslade saiu hoje.
Ela disse para onde ia?
Digo-vos, ele ficou branco que nem um lençol.
Foi a repreensão em hindu que decidiu tudo.
Pensava que a minha mãe tinha entrado na sala.
- Obrigada, estava delicioso.
- Obrigada.
Foram muito gentis em acolher-me.
Quando moramos num hotel, às vezes ansiamos por uma alternativa.
Aquela conversa do hotel era treta.
A verdade é que saí porque há algo com que não consigo lidar agora.
Por razões totalmente estúpidas e frágeis.
Só lhe conto porque não conhece a pessoa envolvida.
O Sr. Douglas.
O meu amigo está a arranjar-lhe a mota.
Ele é um bom homem.
Quero dizer-lhe: "Dá-me tempo e lá chegarei".
Se não fosse tão inábil, era isso que diria: "Dá-me só um pouco mais de tempo".
Quanto tempo tem?
Acho que vou apenas comer uma sanduíche à secretária.
- Posso levar-ta.
- És tão querido.
- Bom dia.
Posso beber um pouco disso, por favor?
Muito bem, Sunaina, pode falar-me do seu vestido ou é...
- Olá, pai.
- Bom dia, querida.
Estou a tentar decorar o meu discurso para o casamento.
Resolvi fazê-lo sem apontamentos.
Querida...
Que é?
Então, de que estás à espera?
Que se lixe isso!
Não ias entender uma palavra.
Pai...
Não me faças ser ainda mais parecida com a mãe do que já sou.
Ficaste com todas as partes boas, as partes fantásticas.
Vai lá.
- Obrigado.
- Não me importo nada.
Claro.
Por aqui.
Olá, minha querida.
Ela ainda quer ler o seu livro.
O teu tio disse-me que estás a ser muito corajosa e achei que merecias uma recompensa.
A rodopiar.
Acho que não era má, mas desisti.
Como de quase tudo na minha vida.
Qual é a sua casa?
Que lindo sítio para se viver.
Estou muito feliz por a senhora ter vindo.
- Porque não é o inspector.
E não fizeste nada senão tratá-la mal desde que chegou.
Isso é absolutamente falso.
Meu Deus, é verdade.
Posso humildemente saber se tem planos para hoje? E, se tiver, posso entrar neles?
Por acaso, ia agora ter com o Kushal.
E, desculpe o atrevimento, posso saber se é por motivo de negócios ou lazer?
Ambos, na verdade.
Sem querer ofender, acho que o Supreme Quality se adequará perfeitamente à minha mãe.
O quarto 6 em breve estará disponível.
Então, Sr. Chambers...
Pode esperar um segundo, Miss Beech?
O grande Sr. Chambers...
O grande escritor Sr. Chambers.
O que querias dizer-me?
Para deixar este hotel e nunca mais manchar as suas toalhas.
- Como é que sabia isso?
- Compete-lhe saber.
E a nós compete-nos saber o que ele anda a tramar.
Explique, por favor.
Era comigo.
Eu disse-lhe.
O nariz sabia.
Embora haja padrões que podemos estudar para mitigar a amplitude dos altos e baixos extremos que caracterizam qualquer iniciativa empresarial, eles surgirão sempre.
Mas que isso não vos detenha, porque os altos, como estar aqui hoje com todos vós, fazem com que tudo valha a pena.
Ficaram fascinados.
O sucesso da Laura continua, obviamente.
Qual é o seu trabalho cá, ao certo?
Encontrar tecidos e fazer a ligação entre os vendedores e a empresa para que trabalho.
- Tão fácil de descrever...
- É mais fácil dizer do que fazer.
Parece estar a dar conta do recado.
Devo dizer que admiro o que conseguiu para si, aqui.
Só uma coisa me intriga.
Não gosta dele?
Mesmo quando mal o suportava, achava-o atraente na mesma.
De certa forma, até mais do que o Daniel.
O Douglas tem uma grande vantagem sobre o Daniel: o facto de existir.
O Daniel existe.
- A sério.
- Se assim o diz...
Em Reigate, o dinheiro não chega para tanto como no Rajastão.
O Daniel sabe o meu nome, claro. Somos uma equipa pequena.
Mas não me pediu em casamento, admito.
É por isso que quero o divórcio.
Não posso esperar que um homem queira sair comigo, se ainda for casada.
Que acha que devemos fazer na nossa primeira saída?
O que evitará qualquer possível constrangimento.
- Não haverá constrangimento nenhum.
- Pois, calculo que não.
Há pessoas em cujos colos caem as coisas boas da vida.
Não sou uma delas.
Ter vindo aqui ensinou-me isso, por fim.
Então, se as coisas boas não aparecem sozinhas, tenho de as criar.
E é isso que tenciono fazer.
- Não podes entrar.
Não quero que vejas o vestido antes de sexta-feira.
Preciso do meu bloco.
- Tenho de te pedir desculpa.
- Já pediste.
Agora é mais sincero.
E prometo-te três coisas.
Prometo que vou ensaiar a dança do casamento como deve ser.
Prometo que vou usar o turbante que a tua mãe escolheu para a cerimónia.
E prometo que serei melhor marido do que noivo.
Óptimo. Porque és um péssimo noivo.
Escuta.
Se alguma vez na nossa vida a dois eu me sentir atraída por outro homem ou um pouco confusa, dir-te-ei sempre.
E, assim, saberás que nunca passarei aos actos.
Não acho o Kush atraente.
Tem as orelhas demasiado chegadas à cabeça.
Esperava que achasses a proposta de sociedade dele mais atractiva.
Mas isso é contigo.
Viste o meu outro sapato, querido?
O teu sapato está debaixo da cama.
- E tens um caso.
Bem, tu.
Isso não é justo.
Quer dizer que não precisava de me enrolar com aqueles homens?
Há mais do que um?
Só ando a fazê-lo porque pensava que também fazias.
Sabes, quando nos conhecemos... disseste-me que te sentias só.
Não quero voltar a sentir-me tão só, Norman.
Nem eu.
Sr. Norman Cousins e Miss Carol Parr!
Ambos aqui!
Miss Theresa Beech.
Presente.
- Embora incorrecta.
- Miss Madge Hardcastle.
Aqui.
- Sra. Muriel Donnelly.
- Quase inteira.
- Sr. Douglas Ainslie.
- Estou a decorar o meu discurso.
Dentro de uns dias conseguirei.
Sra. Evelyn Greenslade.
Sr. Guy Chambers.
Queira ou não os meus desejos de felicidades, vai recebê-los no dia do seu casamento.
Como vai avaliar-nos?
Não que ainda interesse, mas o que dirá o relatório?
Queres que seja sincero?
Seria uma mudança agradável.
Dizer que existe grande margem para melhorias na gestão deste hotel seria minimizar a natureza surrealmente aleatória da sua operação.
Obrigado pelo seu feedback.
Mas o facto de se safar com isso... é um testemunho do... enorme afecto que têm por si os residentes do hotel.
E isso não tem preço.
Percebo.
Mas tem aqui outra inspectora.
Não gosto da gente para quem trabalha, mas se é a única oportunidade...
Já conversámos.
A recomendação dela também depende da aquisição do Supreme Quality Hotel.
Por que não faz um acordo com ele?
Nem que seja apenas por causa da sua linda noiva.
Muito bem, vou ficar no Viceroy até o meu avião partir.
O que vai fazer?
Escrever o meu livro.
Ela conhece a história.
Sr. Chambers...
Permita-me oferecer-lhe uma boleia até ao Viceroy Club.
O belo mini bus do Vikram aguarda.
Por favor.
Óptimo.
Morte devido a vaca.
Mas acho que chamaria a atenção das pessoas.
Pois, eu não gostaria disso.
Gostaria que, um dia, toda a gente olhasse em roda e percebesse que já tinha partido.
Bem, vou aceitar o trabalho.
E depois pensei: "As que quisermos". Enquanto pudermos.
- Terá de viajar muito.
- Valorizarei mais o regresso a casa.
Sentiríamos a sua falta.
Sabe isso?
Tem de o saber.
Seja como for, Sra. Greenslade, o casamento está quase aí.
É um grande dia.
Para todos nós.
Nunca percebi por que razão as pessoas querem casar-se.
Mal encontrei um sacana com quem pudesse passar uma semana, quanto mais uma vida.
Mas tenho estado ansiosa por isto.
E, afinal, há coisas por que vale realmente a pena esperar.
Não me dou bem com ocasiões especiais, nem com as prendas que as acompanham.
Disse na vossa festa que não dou conselhos.
Dou opiniões.
Tenho de vos dizer que o copo-de-água não pode ser no Exótico Hotel Marigold.
Uma noiva tão radiosa como esta merece um cenário mais esplendoroso para a sua festa de casamento e eu conheço o sítio ideal.
Mas, agora, para os vossos coches!
E viajemos até à nova jóia da minha coroa!
A menina dos meus olhos!
Viajemos até à pérola na minha ostra!
Já não o Viceroy Club, mas a minha prenda no dia do casamento para a rapariga dos meus sonhos, onde vos receberei.
Senhoras e "tumores"... poderiam dar-me a vossa atenção por uns instantes?
Gostaria de dizer umas palavrinhas:
Umas palavrinhas de Alfred, Lord Tennyson, que falam de algo que todos sabemos e que nunca devemos esquecer.
Que cada hora traz coisas novas.
E é um privilégio poder enviá-los no seu rumo de forma tão esplendorosa.
Na verdade, por falar em esplendor, eu também tive um casamento de conto de fadas.
Pausa para risos.
Continuando...
As duas coisas que podemos dar aos nossos filhos, creio eu creio eu, são raízes e asas.
Lê isto.
...e ao embarcarem nesta...
Vegetariano, não vegetariano jornada, sim uma jornada em que os enviamos com todo o nosso amor e... com imenso... estão a ver... obviamente não...
É isto que os jovens...
É isto que os jovens nos recordam...
E essa pessoa responder: "Também é o que eu quero... "...e não há nada a temer."
Eu e a Evelyn gostaríamos de desejar aos dois todo o amor e sorte do mundo.
E todos nos acompanham.
Sonny e Sunaina!
Se queres mesmo experimentar a monogamia, embora eu ache que é para os jovens e muito ingénuos, julgo que podemos experimentar.
Norman?
Mentiu-me.
Então e a sua mulher?
Bem, isso já era verdade na altura.
Foi o primeiro desde a morte do meu marido.
Não foi a primeira.
Mas acho que pode ser a última.
Por favor... venha dançar comigo, Chandrima.
O Sonny disse-me.
Vou matar aquele rapaz.
Obrigada por ter vindo.
Chamou-me.
Esquerda ou direita, minha senhora?
Desculpe?
Quando chegarmos ao cruzamento, quer que vire à esquerda ou à direita?
O que faz, quando se depara com uma decisão difícil?
Não acredito que isso exista.
Se atirarmos uma moeda ao ar, sabemos sempre que lado queremos que saia.
Esquerda ou direita?
Está aí dentro?
Esqueceste-te dos teus sapatos de dança?
- Não.
- Então, vai lá arrasá-los.
Certo.
Não está ninguém na recepção.
Pensava que isto era um hotel.
- O que faz aqui?
- Vim ver o meu investimento.
Veio ao sítio errado.
Não me parece.
Não a vi na festa.
Como está, Sra. Donnelly?
Por que veio até cá, realmente?
Vim apresentar-lhes os meus respeitos.
Não há nada que admire mais do que alguém que planta árvores de cuja sombra talvez nunca desfrute.
Quanto tempo vai ficar?
Em qual dos vossos hotéis acha que devo passar a noite?
No segundo ou no primeiro?
Não creio que consiga dormir muito, lá.
Sei que compreenderão por que não fui ao copo-de-água e espero que me perdoem por não ir despedir-me.
Vão e tenham a lua-de-mel que merecem.
De certeza que estará lá alguém para se despedir de vocês.
O final é algo que não existe.
Há apenas um sítio onde se deixa a história.
E a história agora é vossa.
Passei 40 anos a esfregar chãos... e os últimos meses da minha vida como co-gerente de um hotel do outro lado do mundo.
Neste momento, não fazem ideia daquilo em que se tornarão.
Não tentem controlá-lo.
Deixem-se ir.
É então que a diversão começa.
Pois como ouvi alguém dizer uma vez, não há presente como o tempo.
Como sabem, sou muitas coisas.
Um negociador de arte, um excelente esgrimista, e acerto no alvo com a maioria das armas.
Sou amado e respeitado por todos os que me conhecem. Mas pouco.
Importa-se?
O vaso Qianlong.
Muito, muito raro.
Cozido a baixa temperatura com um vidrado de imersão?
Porque não testa o vaso?
Decerto concorda que a 2 milhões de libras é uma pechincha.
Toda a gente sabe que está falido.
Vai aceitar um milhão.
Ora bolas, este era enorme!
Como queira, Fang.
Um milhão de libras.
Presumo que tenha trazido os títulos.
Enganou-me no nosso último negócio.
Paguei três milhões por aquela tapeçaria e depois descobri que só valia um milhão!
Sou um negociador de arte, não um charlatão.
Chega!
Está em dívida para comigo.
Não!
Jock!
Jockie, graças a Deus.
Onde estava?
Atrás de si, como sempre, senhor.
Jock!
- Bom trabalho, Jockie.
- É um privilégio, senhor.
Jock, está a arder.
Bem, penso que o nosso trabalho aqui terminou.
É altura de irmos, senhor.
O Jock explicou-me o estado das nossas finanças.
Voltámos para a Mansão Mortdecai onde a minha adorada mulher Johanna, tendo sabido dos nossos problemas financeiros, estava a chegar a casa para vender alguns dos meus valiosos bens.
Até o quadro do meu cavalinho estava para venda.
Mas eu estava esperançoso que o meu novo bigode a animasse.
Algo que engendrei enquanto estavas fora, minha querida.
Penso que foi Maggie Thatcher que disse que beijar um homem sem bigode é como comer um ovo sem sal.
- Não te aproximes de mim com isso.
- Eu avisei.
Investi imenso esforço e raciocínio nesta iniciativa.
O domínio do lábio superior de um homem é o seu terreno soberano...
Eu gosto tanto dele... e faço tenções de o manter.
Quer dizer que vai ficar maior?
Vai crescer, sim.
Prepare o quarto de visitas para o Sr. Mortdecai.
Já preparei, minha senhora.
- Muito bem, minha senhora.
Presumo que o Jock te tenha dito que estamos perante a insolvência.
A primeira coisa a fazer é vender aquele Sheridan.
Olá, Poppet. Não podemos vender as heranças da família sem mais nem menos.
- Lamento, mas faço finca pé.
- Desculpa?
Com a tua permissão, claro.
Bolas.
Só um pequeno à parte sobre o Jock.
Há pouco tempo, após vendermos um quadro a um rico criador de perus...
O que foi isto?
- Baixe a cabeça, senhor.
- O que foi fazer?
A filha do criador?
Foi só uma vez.
- Como arranja tempo?
- Afinal foram duas, desculpe.
O querido, doce e simples Jock.
Todos os homens deviam ter um Jock, não acham?
Entretanto, perto dali, os nossos destinos iam ficar ligados a um dos maiores mistérios do mundo da arte.
E a uma velha morta.
Em cheio.
Menina Bronwen?
Está tudo bem?
Vá para trás da fita.
Quem é este?
Você e os seus homens fizeram um belo trabalho a sujar o local.
Estão dispensados dos vossos serviços.
Desculpe, inspector Martland.
Todos os agentes de Thames Valley voltem para as vossas viaturas.
Houve uma mudança de jurisdição.
Ninguém conhece melhor o lado sujo do mundo da arte como ele.
Ele é o lado sujo.
Porque tinha de ser arte?
Eu e o Martland conhecemo-nos em Oxford.
De vez em quando, dou-lhe ajuda oficiosa com o lado manhoso dos coleccionadores de arte.
E em troca, ele deixa-me exercer o meu oficio.
Ele também está desesperadamente apaixonado pela minha mulher.
É bastante aborrecido. - Sim?
O que quer esse chato?
Diga-lhe para ligar quando o meu casamento não estiver a fracassar.
- Não, ele está aqui. - Está?
- Não se levante.
- Não fazia tenções disso.
Ignorando as garrafas mais convidativas no tabuleiro, ele baixou-se para tirar o decanter e serviu-se à grande do que achava ser o meu Taylor 31.
Um ponto para Mortdecai, pois enchi o decanter com um Porto ranhoso de qualidade horrível.
Excelente.
Dois pontos.
Há queijo para acompanhar?
Traga o especial, Jock.
Que coisa infernal é essa no seu lábio?
A sua presença tem algum propósito?
Fez um buraco de oito milhões de libras no governo de Sua Majestade.
Não sabia que tinha feito tal mossa no buraco de Sua Majestade.
Isto não é natural.
O que acha?
Acho que esta mulher precisa de um quiropata.
Queijo.
Obrigado.
Há três meses, um museu espanhol mandou limpar um quadro de Goya.
Porque está o Ml5 interessado no roubo de um Goya mediano?
- Não sabemos.
Mas se o Strago está envolvido, então, é um caso urgente de segurança nacional.
E quer que eu o encontre antes dele?
Precisamente.
Ajude-me a encontrar este quadro ou deixo o magistrado abrir esse ficheiro e processá-lo à vontade.
Era um catálogo de algumas das minhas escapadelas mais impróprias.
O ficheiro era gordo e muito rodado, como uma empregada de bar galesa.
O que ganho eu com isso, como se costuma dizer?
Pronto, pela Rainha, pelo país e com todas as despesas pagas.
Dez por cento, senhor.
E dez por cento do prémio do seguro como recompensa.
Combinado.
E já agora, pedi queijo, não um instrumento de guerra biológica.
Um ponto para Martland.
- Johanna, está linda.
- Alastair.
Bem me pareceu ouvi-lo.
Radiante...
O Martland também conheceu a Johanna na escola.
Johanna...
Importa-se de fechar a porta, rapaz?
Ouvi falar num Goya desaparecido?
Todos os Mortdecai antes de mim tiveram bigode.
E fica sabendo que alguns membros do sexo oposto acham-no muito atraente.
Quem ao certo?
Ninguém especificamente, claro está.
Com todo o gosto.
Detecto uma ligeira fenda na armadura marital?
Boa sorte.
Tive o quadro nas mãos.
Alguém deve ter sabido que eu lá ia.
Deve ter sido o negociante dele.
Como se chama o negociante do Krampf?
Mortdecai.
Não fazes ideia do animal que te vai visitar.
Johanna?
Está tudo bem, querida?
- O que foi?
- Lua do meu desejo.
Fala o teu xeque árabe que pede autorização para entrar na tua tenda.
Vim para te levar para o deserto escaldante e esfregar-me em ti por baixo das estrelas tropicais.
Manda o teu camelo para a cama, caramba!
Meu xeque, isso significa que excomungaste esse bigode do profeta?
Posso apará-lo.
Também é muito difícil para mim com esta coisa que se meteu entre nós.
Eu sei, querida.
- Estou dedicado a isto.
Porque não te podes dedicar a salvar-nos da ruína financeira?
Ou queres que eu resolva isso por ti?
Não, valha-nos Deus.
Não tens de te preocupar.
Está tudo firmemente nas minhas mãos.
Deves estar a referir-te aos pelos púbicos por cima da vagina.
Vai enfiar isso num colchão!
Refiro-me ao bigode.
Jockie... E se isto não for apenas um arrufo?
E se isto é o famoso "aquilo"?
- Isso seria horrível.
Não vens para a cama?
Vou, dá-me só um instante.
E eu vou dormir sozinho...
- Como acha que isso me faz sentir?
- Não sei, senhor.
Caramba, estou decidido.
Se é de dinheiro que precisamos, então, é dinheiro que vamos ter.
É comigo.
Sim, senhor?
- Acha que vai ficar tudo bem?
- Não lhe sei dizer.
Há anos que Sir Graham é o homem mais mal-educado de Inglaterra.
Recentemente, tem feito tudo para ser o mais cruel.
Parece que algo se enrolou e foi morrer no seu lábio.
Espero que não seja herpes.
Olá, Sir Graham, seu membro antigo.
O que esconde na barriga?
Já vi que colocou o seu Sheridan na venda da próxima semana.
O que acha disto da Bronwen? Pavoroso.
Recorria muito a ela, não era?
Ultimamente não.
Ela esteve indisponível durante três meses.
O Goya que ela estava a limpar... Era um trabalho fácil, não acha?
O pó e sujidade do costume nos espanhóis.
Não faço ideia porque demorou tanto tempo.
Mas porquê este interesse repentino?
Um cliente com uma ligeira curiosidade, apenas isso.
Temos de ir caçar novamente.
O Jock já recuperou.
Só há uma razão para estar interessado num Goya de um museu. Há dinheiro envolvido.
Está equivocado.
Há muito dinheiro envolvido.
Sempre admirei a sua rapacidade.
Quem é o cliente?
Lamento, mas jurei manter segredo.
Talvez descer as escadas fosse melhor.
Então, é esse tipo de Goya.
Romanov.
Quero esse quadro.
Ainda bem que ligou.
Lembrou-se...
Obrigado.
E sou o responsável, obrigado.
A que devo este prazer?
Estava por perto e resolvi ver como os agentes secretos mandam no mundo.
Não se resume a Chardonnay e encontros à tarde.
Isto é um encontro?
Como vão as coisas em casa?
Tocou numa ferida.
- Um anormal.
- Se calhar, eu devia ter um caso.
- Não seria engraçado?
- Hilariante.
No que está a trabalhar com o meu marido?
Não posso dizer.
Isto é mesmo interessante.
Johanna, não posso dizer.
Gostei muito de o ver, Alastair.
Obrigada por me deixar desabafar consigo.
Sinto que posso partilhar tudo consigo.
- Blackfriar's Hall.
- Temos de repetir isto um dia.
Olá, Spinoza, seu jeitoso.
É um belo dia para estar vivo.
Sua galinha sangrenta, macaco, balde de mijo inútil.
Spinoza, seu sacana eloquente.
Falta-lhe um livro na biblioteca, seu verme?
E pela sua informação, tenho comigo... uma nota de 50 libras.
Esqueça isso.
Devia tratar um carro finório destes com mais respeito quando o leva para a estrada.
Alguém disparou contra mim!
Estou armado!
É melhor referir que esta não foi a primeira vez que alvejei o Jock.
- Cobre-me, salvo seja?
Isso é que é ter espírito feudal.
Dê-me o quadro.
Tem um magnífico bigode Hulihee.
Bom trabalho.
Vou correr como uma maldita gazela.
Os homens Mortdecai sempre estiveram em boa forma.
São como um pero!
Quero morrer...
Não, não quero.
Senhor!
Estou no capô!
Entre no carro, senhor.
Não gosto disto.
Olá.
- Vá para o banco de trás. - Está bem.
Estrangeiro!
- Bom trabalho, Jock.
- É um privilégio, senhor.
Não demorou muito até fazer estragos.
Ouça-me bem, seu copinho de leite.
O seu Emil Strago matou o meu mecânico e agrediu-me fisicamente.
- Ele acha que eu tenho o quadro.
- E o que descobriu?
Posso dizer-lhe que há aqui mais do que pensávamos.
Nenhum quadro demora três meses a limpar. Acho que a Bronwen estava a tratar do Goya e descobriu algo lá por baixo.
Há cinco anos que ajudava a menina Fellworthy.
A manter a casa apresentável e isso.
Pagaram-lhe em vão.
Sim, um duque.
Não ajudou nada. Um palerma excitado.
Não impregne o local do crime.
Encontrei-a aqui, esparramada em cima da mesa, com uma seta a sair das costas.
- Esquerdino.
- Valha-me Deus...
Porque tenho uma pergunta para si, velho amigo.
Irei receber algum distintivo, coberto por uma capa de cabedal barato como na televisão?
Isto foi encontrado na máquina fotográfica dela.
- Que senhora?
A senhora com o cabelo e miolos.
Talvez tenha falado da Bronwen à Johanna ao almoço.
Foi almoçar com a minha mulher?
Composição péssima.
Iluminação nitidamente medieval.
Esta foi tirada sem querer, não serve de nada.
Esperem lá.
- Isto não é o vosso Goya.
- Como assim?
Este quadro não é igual aos outros.
Onde é que já vi esta mão em segundo plano?
- Para a biblioteca, rapazes!
A Duquesa de Wellington.
A Bronwen encontrou o Goya perdido.
Carlos IV de Espanha encomendou a Goya que a pintasse em 1792.
Dizem que foi a sua grande obra de arte.
Há quem diga que foi o próprio Goya a engendrar o roubo.
Há 200 anos que o quadro é procurado por coleccionadores, desejado pelos poderosos e tornou-se matéria de lendas.
- E é a lenda verdadeira?
- Isso importa?
A verdade é boa, mas um boato é impagável.
Para que quer o Strago isto?
Se existe mesmo, pertence a Espanha.
Se alguém o tentasse vender, seria imediatamente detido.
É aí que a história fica interessante.
A Duquesa volta a aparecer novamente em França, em 1943, saqueada de um quarto selado pelos boches num "chateau" de nome impronunciável.
Dizem que Hermann Goering ficou obcecado com o quadro e correm boatos que escreveu lá os códigos da sua conta bancária na Suíça.
Riquezas inimagináveis.
Tinha desaparecido mais uma vez na história e as contas bancárias secretas desapareceram com ele.
- Do que estamos a falar?
- Centenas e centenas de milhões rodeados de Gruyére, chocolate e bom vinho.
Múltiplos ataques no futuro... Estão inúmeras vidas em risco.
Entrei num sono agitado, curiosamente intercalado com sonhos eróticos.
Senhora Mortdecai, o duque está à sua espera.
Por aqui.
A senhora Mortdecai, Vossa Senhoria.
O duque de Asherboroughdon.
Senhora Mortdecai.
Dá-me licença por um instante?
Claro.
Senhora Mortdecai...
Ela é tão atraente.
O guarda-rios.
Tinha de falar com o guarda-rios sobre o meu rio.
Vou pescar amanhã, percebe?
Uma chatice.
- Lamento imenso.
Não, não compreendo nada do que ela diz.
Pobre Bronwen.
O quadro, Vossa Senhoria.
- A Bronwen?
Tenho de ir à casa de banho.
Quer vir dar uma vista de olhos?
Um convite encantador, mas, infelizmente, tenho de recusar.
- Voltemos à Duquesa.
O Bunny enrolou-o num tapete e não contou a ninguém.
Acha que o Bunny ainda tem o quadro?
Tenho de ir ao WC.
Venha espreitar, sim?
Infelizmente, tenho de ir, Vossa Senhoria.
Muito obrigada por tudo.
E você é...
O guarda-rios, Vossa Senhoria.
A pescaria de amanhã foi cancelada.
Graças a Deus.
Já percebi.
- Roman Romanov.
Então, tudo isto se deve a ele.
Que desagradável.
Onde está o Goya?
Onde foi o último sítio que o viu?
Já procurou por baixo do seu sofá?
Porque acham todos que...
O Milton Krampf diz a toda a gente que vai ter o quadro.
É o negociador dele, logo, tem o quadro.
Dmitri, vai buscar uma bateria de 12 volts.
Receio que esteja a bater no inglês errado, camarada.
Vladimir, baixa as calças do Sr. Mortdecai.
Talvez possamos chegar a um acordo.
Abra os tomates.
Jamais!
O que significa isso?
Baixo para 20.
Não é justo.
Jock...
Saltar!
O querido e desenrascado Jock.
Tomates!
Desculpe, Vladimir.
Não há tomates.
Muito obrigado, Vladimir.
- Venha, senhor. - Queria usar o vosso telefone.
Dirija-se para a mota.
Conhece a expressão "abra os tomates"?
Segure-se bem, senhor!
Excelente trabalho, Jock!
Está mesmo acima dos outros.
Para onde quer ir?
O único lugar seguro é em solo inglês.
Para a embaixada, depressa.
Baixe a cabeça, senhor.
- Não lhe sei dizer.
Não, as escadas não!
Vou fazer barulho, senhor.
Isto foi extremamente divertido.
Para onde agora?
- "Abra os tomates".
- Não faço ideia.
Será que sabe o que é e não me quer dizer?
É isso, senhor.
- E tem a mulher dele na linha seis.
Obrigado, Maurice.
Graças a Deus.
Este sítio é um mausoléu autêntico só para mim.
Não, claro que não.
Mas se ele não chegar a tempo, não chega.
É preciso levar alguma coisa?
- Talvez possa trazer uma coisa.
- Uma garrafa de Chardonnay?
A lista completa do sétimo exército, segunda divisão, Junho de 1945.
- Muito bem, Johanna.
Talvez ele não chegue a tempo.
- Upa upa, Jock.
Onde estamos?
Devia ver como ele ficou.
O facto de estar a cair de bêbedo não invalida o facto de quase ter causado um incidente internacional.
Um homem da sua idade não tem desculpa para parecer ou comportar-se como um fugitivo de um lar para artistas alcoólicos.
E na residência do embaixador.
E na residência do embaixador.
Está a sugerir que eu vá às colónias?
A venda do seu Rolls Royce ao Krampf é o disfarce perfeito.
Descubra se ele tem o quadro.
Passe os portões da propriedade dele e dê uma vista de olhos.
Quero ligar à minha mulher, ela deve estar muito preocupada comigo.
Velho amigo...
Vá à América falar com o Krampf.
Faça o que for preciso para recuperar o quadro e deixe a Johanna comigo.
Jock?
Venha cá.
Desculpa, havia fila.
Valha-me Deus, homem.
Concentre-se, homem.
- Hoje não é segunda-feira?
- É quinta-feira.
Que raio de sítio é este?
Parece que virámos no sítio errado e interrompemos a gravação de um filme pornográfico.
Virámos no sítio errado e interrompemos a gravação de um filme pornográfico?
Vem fazer o check-in?
Sou Mortdecai, Lorde de Silverdale.
Vou querer um balde de gelo, um sinal de "não incomodar" e um bulldozer.
- Vem fazer o check-in?
- Sim, vimos.
Suspeito que terei de fazer uma nova decoração.
Quarto 326, com vista para a piscina.
Então, só tenho de aparecer e dão-me um cartão de crédito.
Não admira o vosso país estar em ruína financeira.
Precisa de ajuda com as malas?
Que país tão estranho.
Esperem!
Obrigado.
É como ouvir malditos orangotangos!
Estou, americano?
Valha-me Deus, Jock.
Guarde essa coisa!
Sou eu, o teu amor.
O teu marido, Charlie.
Onde estás?
E o que foste aí fazer?
Vim entregar o Rolls àquele grotesco Milton Krampf e entretanto, recuperar uma determinada coisa.
Ele ainda está vivo?
Já tem o quadro?
Está aí o Martland?
Acho que estou num bordel qualquer feito de cimento, meu amor.
Repete lá isso.
Fica sabendo que até eu sou alvo de desejo de um certo tipo de mulher.
Algumas mulheres ficam cegas quando olham para homens bigodudos como eu!
Charlie Mortdecai, estás a pisar o risco.
Ora bolas...
Eu estava na pista certa e ligeiramente curioso quanto à filha ninfomaníaca.
Que sela feliz.
Deve ser o Mortdecai.
Sim, sou eu.
- Não bebe nada?
- Não, não bebo álcool.
Eu sinto-me fantástica.
Sinta-me.
Charlie Mortdecai, seu filho da mãe...
Eu não estava a apalpar os seios...
O Rolls?
Sim, mas alguém soube do plano e agora a Bronwen está tão tesa como a fita do chapéu do meu tio Richard.
As pinceladas de perito, as linhas suaves...
Nunca conheci a sua mãe.
Não nela, mas em mim.
Estou só à procura de outra... coisa.
Vou apresentar a Duquesa e ver todos os snobes de arte da cidade babarem-se para cima dela.
Se for rápido, ainda tem tempo para tratar da Georgina antes do jantar.
Ela já despachou metade dos empregados.
Senhor, está a olhar para o seu copo.
Pois estou.
Jock, temo que tenha chegado a hora fatídica.
O nosso futuro depende de conseguirmos aquele maldito quadro.
Durante a festa, tiramos o quadro quando ninguém estiver a ver.
Genial.
Pode repetir?
Desce, mostra-se na festa, mais tarde, vai ter comigo às traseiras, escalamos o muro, partimos o vidro e tiramos o quadro.
Diabólico!
Vamos rever o plano novamente, sim?
Banal.
Isso é o meu rabiosque.
Dance comigo.
Possua-me.
Querida!
O que te traz aqui?
Não tenho um seio na mão.
Agradavelmente surpreendido.
Não nos apresenta?
E estávamos a falar sobre três...
Sabes quando às vezes...
Vejam só as horas!
Continuem.
Um cãozinho esfomeado...
Encontrei um animal.
E o que vai o Jock fazer enquanto eu desenvolvo este ato heróico?
Que saudades da chuva e da indiferença da Europa!
- Bom trabalho, Jock.
- É um privilégio, senhor.
Más notícias para si, Strago.
Não há códigos bancários no quadro.
Alto!
Apesar de ter um saco à tiracolo, o Strago é muito perigoso.
- Querido, eles estão de conluio.
Que nojo!
Nós estamos apaixonados.
Largue a arma.
Emil!
- Alastair, o que faz aqui?
- Segui-a.
Não queria que se metesse nesta confusão sozinha.
Sim. O mais provável é ser acidentalmente.
Nenhum de vocês sabe o que é fazer amor com um homem com princípios.
É o marisco!
Eu arranco, eu arranco!
- Vá, vamos.
- Ao menos nós não comemos marisco.
Jock, por favor.
O meu reflexo de vómito solidário.
Perdeu a cabeça, homem?
Marisco numa festa com catering?
E fiquem sabendo que estava tudo nas minhas mãos antes de aparecerem.
Sim, estava alguma coisa nas tuas mãos!
Atreves-te a lançar calúnias?
Não sou eu que recebo a horas tardias um poeta falhado!
Tenho uma barriga sensível.
Há mais, há mais...
Ao menos, tenho o bom gosto de esconder as minhas indiscrições e não exibi-las à frente de todos!
Acabei.
- Ali.
Eu vou verificar o perímetro.
Que escândalo.
Já terminaste a onda de insultos?
Agora, aquecemos a superfície, revelamos os códigos e transferimos o dinheiro.
Vai buscar o maçarico.
Ninguém se mexa!
A sério. Ele está treinado e sexualmente frustrado.
Esses códigos bancários não vão voltar a cair nas mãos erradas.
Meu Deus...
As autoridades locais não ficaram contentes.
Strago e Georgina fugiram e nós tivemos de responder a perguntas bastante mordazes.
Relatei a história sórdida o melhor que pude.
Presumo que tenhamos... de organizar visitas turísticas à casa.
Vou pedir ao Jock que nos prepare o quarto dos empregados.
Achas que o Jock fica connosco sem salário nem estadia?
Claro!
A Bronwen fez uma falsificação e ligou ao Krampf.
Depois, o Spinoza escondeu o quadro no Rolls e eu entreguei-o ao Krampf, sem saber de nada.
Bunny...
O duque é o Bunny.
- E não era a pilinha dele.
- Desculpa?
A Duquesa de Wellington está na casa de banho do Bunny!
Bem, o guarda-rios não o volta a incomodar.
Os meus pêsames, minha senhora.
Muito obrigada.
Importa-se que usemos os seus lavabos?
É por aqui.
Sua fantástica ganha-pão.
Querida, por favor. Estás a dar cabo de mim. Pois.
- Saímos pela janela? - Sem dúvida.
O que fazemos a seguir?
Se for parar às mãos do Strago, ele vai libertar toda a sua antipatia com efeitos desastrosos para o mundo.
E se o tentarmos vender ao Romanov, ele mata-nos e tira-nos o quadro.
No entanto, temos de arranjar maneira de pagar os oito milhões em atraso.
É verdade, sim... Sim...
Mas não te esqueças que estou de pé numa sanita com o Goya de um morto.
Perfeito.
Vamos levar o Goya para o leilão e fazê-lo passar pelo nosso Sheridan.
Fazemos uma troca.
Mas há que convencer os compradores que o Goya está de novo disponível.
Então, vamos mostrá-lo.
Que disparate é este?
Sabe que não estou interessado no frouxo do seu Sheridan.
Querida?
Já está interessado?
Bastante!
Mas eu vi-o pegar fogo.
Foi o Mortdecai.
Dizem que arranjou uma maneira inteligente de o vender no mercado.
- O leilão começa às 17h.
Penso que ele ainda me deve um dedo.
Boa sorte.
Boa tarde, senhoras e senhores.
Bem-vindos ao leilão de Outono do Sedgwick.
Vamos começar com o lote um.
Vamos começar o leilão nas 17 mil libras?
17 mil libras.
Discrição, homem. Discrição.
Como um gato selvagem.
Olá, Vladimir.
É tão bom vê-lo de boa saúde.
Diga-nos onde está o quadro ou fazemos-lhe um buraco na cabeça.
Fazemos-lhe um buraco nos tomates.
Porque está o Dmitri obcecado com os testículos?
Deve ter sido menos que uma nota de 20.
E dizem que, na altura, ela estava vestida de homem.
Vendido ao senhor de lenço fúcsia.
Que chatice, Jock. A sua mão.
Não faz mal, senhor. Tenho outra.
Por incrível que pareça, não é a primeira vez que alvejo o Jock.
Vou ter consigo lá dentro, senhor.
Seguimos para o lote quatro.
Não é encantador?
Dê-me o quadro.
Que quadro?
Vejo que aprendeu a bela arte que é a esgrima.
Infelizmente, eu também.
É uma parte essencial da educação de qualquer cavalheiro.
Vendido por 210 mil libras.
Seguimos para o lote seis.
Meu Deus...
Senhoras e senhores, por favor, mantenham a calma.
Senhoras e senhores, agradeço que não saiam dos vossos lugares.
Onde está o Mortdecai?
Anda cá.
Seguimos para o lote sete.
Um belo Sheridan oferecido pela herdade Mortdecai.
Começamos o leilão nas 100 mil libras?
Onde está o Mortdecai?
- Onde está ele?
- Vim sozinho.
O querido e heróico Jock.
300. De futuro, utilize a sua identificação.
Vou cortar o teu dedo.
Escutei sem querer uma conversa sobre o seu dedo.
Não se preocupe, senhor. Tenho mais nove.
Tenho imensa pena, mas tenho de ir ao leilão.
Eu fico bem, senhor.
Precisamos de oito milhões.
Uma licitação da Sra. Mortdecai, que licita o próprio quadro.
- Muito bem. 600 mil.
Eu compenso-o, Jockie.
Bom trabalho, senhor.
É um privilégio, Jock.
Terminamos então nas 900 mil libras?
Vá licitar!
Uma oferta de 900 mil libras de Sir Graham.
Última oportunidade.
10 milhões de libras.
10 milhões de libras de Lorde Mortdecai.
25 milhões.
Vamos terminar a licitação nos 30 milhões de libras?
Vendido.
Aqui têm, 2642 libras.
Pode dar-me uma boa razão para não o prender aqui e agora?
Eu transmito desconforto?
Se alguém tem culpa sou eu.
Querido Alastair, se o levei a crer que havia algo entre nós foi apenas para saber mais sobre o caso e proteger o meu marido.
- Claro que sim, Johanna.
Foi uma boa tentativa, velho amigo.
Obrigado, Maurice.
Magnífico.
Achas que os códigos estão mesmo ali?
Estão certamente, querida.
E eu dei-os às autoridades.
Anonimamente, claro.
Podemos estar falidos, minha querida, mas não estamos desesperados.
Espero que o Romanov não seja muito duro com Sir Graham quando souber que comprou a falsificação errada.
Luzes.
Abra os tomates.
Caraças...
Agora, fala-me daquela ordinária no cavalo.
É um momento horrível quando nos apaixonamos pelo cônjuge, não é?
É esse olhar que amolece todos os ossos do meu corpo excepto um.
Estás a dizer que estás pronto?
Não vejo qualquer obstáculo nesse sentido.
Meu amor, decerto recordas-te que já sou circuncidado.
E eu adoro profundamente o meu bigode.
Continua.
Farias mesmo isso por mim?
Por ti, não há nada que eu não faça.
A sério?
Experimenta.
Já passaram nove meses.
Vamos jantar.
Com o Garrett?
Sinceramente, Vicky, por vezes acho que estás contra nós.
"Nós", quem?
Tu e eu ou tu e ele? Porque pensei que estivesse tudo resolvido.
Ele é o pai do meu filho.
Que te trai com a secretária sempre que vai à sede da empresa.
Ele disse que ela cheirava a biscoitos com pepitas de chocolate. - Adeus.
Porque está bem gravado na minha memória.
E para que saibas, ele já não vai a S. Francisco.
- Eu ajudo-te.
Um, dois, três!
Pai, muito obrigado.
Vamos ao bolo.
O que vão fazer no Dia do Trabalhador?
Parece muito divertido.
Por favor?
Quando estavas a pensar ir?
Volto de uma viagem de negócios na quinta antes do Dia do Trabalhador.
Uma viagem de negócios? Sim.
Para onde?
Não, eu queria dizer onde vais na viagem de negócios.
Claire, isso não interessa.
Acho que devia ser uma viagem só para rapazes.
Vão divertir-se imenso. - Está bem.
- Kevin!
Mãe, a porta está emperrada.
Ele não te vai dizer nada diferente.
Estás pronta, mãe?
Eu ajudo.
Eu posso arranjar isto, se quiser.
E tu és...?
Claire.
Ele veio ajudar-me, quando eu receber o transporte de medula.
Posso dar uma vista de olhos num instante.
Mãe?
Parece ser um bom rapaz.
E é.
Apetece-lhe um café? - Sim, claro.
Então, foi por causa do engate.
Quase vinte.
O meu tio, aliás, o meu tio-avô precisava de ajuda, eu precisava de mudar de ares, por isso, achei que podia voltar à escola cá.
Ela parece muito fixe para ser professora.
Vai lá e fala com ela.
E digo o quê?
O meu pai obrigou-me a mim e ao meu irmão a fazer part-time para ganhar dinheiro para a gasolina.
- Igualmente.
Sou amigo do Kevin.
Vou dar uma vista de olhos.
O dia está a correr bem?
Olha só aquilo.
Pronto, pronto, está bem.
Noah, estás pronto para ir embora?
Allie, quanto é que isto vai custar?
Tens sede?
Tenho.
Houve um miúdo na loja de ferragens que o estava a fazer passar um mau bocado.
O Jason Zimmer?
Um miúdo de skate, cabelo ruivo, com um ar estúpido?
Esse mesmo.
Estava sempre a chamar-lhe "Mijinhas".
Ele teve um acidente há uns anos no parque infantil. Foi picado por uma abelha e a garganta inchou, ele entrou em pânico e perdeu o controlo.
Pode confiar em mim.
De qualquer das maneiras, já está tudo arranjado.
Funciona!
Obrigada.
Quanto tempo o teu tio vai ficar no hospital?
Até ele ficar melhor, podes vir jantar cá a casa sempre que quiseres.
Tu não podes falar.
Não, meu, não queres fazer isso.
Pelos clássicos.
Em San Bernardino, estávamos a estudar a Odisseia.
Quer que a ajude?
Estás a gozar, não estás?
Eu digo o mesmo.
Meu, tens de ler a Ilíada.
"Um triste arremedo de rei".
Porque, para ele, havia uma justificação.
O Homero é um génio, meu.
Olá, Noah, entra.
O Kevin já se foi embora.
Na verdade, comprei algo para si.
Meu Deus, é uma primeira edição?
O que é lixo para um homem...
Claire, por favor!
Obrigada.
Porquê?
Esses sapatos são para as mulheres que tentam ser sensuais.
Onde estás?
Estou quase a chegar.
Despacha-te!
Segundo: tira a aliança.
Quando me aproximo do carro, o cheiro vai ficando cada vez pior.
Não me tinhas contado essa.
Literatura Clássica.
É elegante.
Não sei se os miúdos hoje em dia dão uso ao que aprendem com os clássicos.
Sem ofensa. Não ofendeste.
Sou mesmo tola, eu quero que eles recebam educação.
Não tenho problemas com educação, mas temos de os pôr a trabalhar.
Sabes, dinheiro é óptimo, excepto quando o motivo é a ganância.
Acesa?
É assim que vês as mulheres que têm opinião?
Só quando não concordam com a minha.
Foi um prazer conhecer-te, Benny.
J. K. Rowling.
- Desculpa?
Posso comer a parte cozinhada? Não!
Aquele encontro foi horrível.
O que foi?
- Fantástica.
Meiga, natural e sensual.
Tão sensual.
Noah!
- Só uma vez.
Estás com remorsos, é normal.
Isto não é normal, está bem?
Isto não tem nada de normal.
Onde está o meu casaco?
Importas-te de parar um minuto?
Noah, não quero que penses que a culpa foi tua.
Eu não estava no meu juízo perfeito, percebes?
Foi mais do que isso.
Raios!
Porque é verdade.
Com o passar do tempo, também vais perceber.
Vai-te embora.
Mãe, apanhámos sete trutas!
Ele foi fantástico.
Pai?
E comeram da pá?
Sim, da pá embrulhada em papel de alumínio.
- Uma refeição óptima.
- Estava deliciosa.
Estava fantástico.
Eu vou lá.
Queres café?
Quero se também beberes!
Parece que já te conheço, ele fala tanto de ti.
Contou-me do alternador que puseste na carrinha.
Olá, Sra. Peterson.
- Olá, Noah.
- Que bom aspecto.
- Mas são 8h30m.
Eu saio consigo, Sr. Peterson.
Eu ainda fico mais um pouco, obrigado.
Eu vou contigo, Noah.
São óptimos, não são?
Que miúdo simpático.
Temos de pensar no que estamos a fazer, Garrett.
Quero dizer que estamos num limbo e que talvez esteja na altura de seguirmos com as nossas vidas.
Eu já não ando com ela.
Mais valia que andasses, vou pensar sempre que andas e não quero viver assim.
Tu também não devias querer viver assim.
Ambos desistimos.
Nunca erraste?
Não desperdices o nosso casamento por eu ter errado.
Está bem.
Anda.
Bem-vindos ao início de um novo ano escolar.
Sra. Peterson.
Director Warren, que bela surpresa.
Foi Aquiles que disse isto, não foi?
Estou confuso.
O seu pedido de transferência dizia que seria uma mais-valia para a turma.
Este foi o e-mail que enviou.
Deixa de andar atrás de mim!
Kevin!
Mandaste algum email da minha conta para o Director Warren?
Não. Porquê?
Porque alguém mandou.
Parece que alguém lhe entrou no computador.
Devia mudar a sua palavra-passe.
Terei todo o gosto em ajudar, se quiser.
Não, obrigada.
Kevin!
Noah, dás-nos um segundo, por favor?
Podes esperar lá fora.
Tu é que disseste para ele vir, e janta cá hoje.
O meu tio Bob foi artilheiro na Coreia e sargento no Vietname.
Um velhote durão.
Agora, está no Valley Memorial, à espera que o transplante resulte.
Toma, seguras nisto?
Como se um jantar e uma viagem de campismo te fizessem esquecer que ele te abandonou.
Então, engata uma mulher mais nova e...
Uma vida nova.
Anda lá, faz pontaria.
- Quase.
Como computadores.
Percebes?
Vai como tem de ir.
Conta ao pai a tua aula de Informática.
Está a aprender a escrever o seu próprio software.
Tal pai, tal filho.
Agora, vou aprender boxe.
Como é que sabes?
Não podes voltar e esperar que tudo seja como se nada tivesse acontecido!
Como correu o jantar com o teu pai?
Vamos fazer um intervalo, está bem?
Não, continua!
Fui um otário, está bem?
Senti-me muito mal por ter feito aquilo. Não!
Só podemos esperar que a tua mãe não caia na conversa dele.
Tu sabes, alguém que ele come enquanto não arranja outra.
Então? Vá lá.
Alguém que ele come enquanto não arranja outra?
Tem calma!
Raios!
Merda!
Está a resultar?
Estás bem?
O Garrett está a atacar com as armas todas, não achas?
O que te leva a pensar que são do Garrett?
É muito mais divertido preocupar-me contigo.
Fá-lo rastejar um bocadinho.
- Olá!
- Não, nunca.
- São lindas, Garrett.
Flores?
Que flores?
Claire?
Desculpa. Já te ligo.
Preciso de falar contigo.
Estou ocupado com a educação física.
Foram uma oferta de paz.
Sabes o aspecto que dá?
Um aluno oferecer flores a uma professora?
Por isso não assinei o cartão.
E entraste no meu e-mail?
Disseste que eu podia assistir às tuas aulas.
Estás a tentar voltar o Kevin contra o pai!
Não me podes culpar pelos problemas que o teu marido traidor causou a si mesmo.
Para com isso!
Obrigada.
Está tudo bem, Claire?
Só quero começar do zero, Noah. Está bem?
Podemos fazer isso, por favor?
Então, estamos combinados?
Sim, preciso de quatro parafusos, porcas e anilhas sextavados de 9,5 mm.
E preciso de um filtro de ar para um Silverado Z71 de 2012.
E preciso que venhas ao cinema comigo.
Mas não tenho ninguém com quem ir ao Baile de Outono.
Eu também não.
Tipo, mesmo, mesmo...
- Fantástico?
- Sim, fantástico.
É mesmo estúpida.
Só quero que saibas que não desisti de nós.
Quero que saibas que não te pedi para o fazeres.
O quê?
- Porque estás a fazer isto?
- Porque és uma mentirosa!
- Qual é o teu problema?
- Já estou a perceber tudo.
- Tens de parar com isto!
- Olá, Noah. O que se passa?
Desafio aceite.
Mãe, o que aconteceu?
O que estás a dizer?
Vais ter de confiar em mim.
Vemo-nos na escola.
Olá, Peterson!
É a versão negra de O Feiticeiro de Oz.
Os Feiticeiros de Waverly Place dá amanhã.
Noah, para!
Não interessa.
Eu disse para te sentares!
Sabes o que é que eu vejo?
Porque tudo o que ela é, na verdade, é uma cabra velha, suja e seca.
Já foste, estás expulso!
Kevin, não a deixes à espera.
Despacha-te, vais chegar atrasado!
Mãe, vamos chegar cedo de mais, ainda não vai estar lá ninguém.
Pronto, que tal estou?
És o homem mais elegante do Mundo.
Mãe, para com isso.
A sério, esta noite tem de ser perfeita, está bem?
Porque a Allie Callahan é a miúda mais gira da escola e nunca pensei que alguma vez saísse comigo.
Por favor, para.
É óbvio que ela sabe o que é qualidade.
Obrigada.
- Sra. Peterson?
Está aí alguém?
Temos de conversar.
O teu comportamento tem sido totalmente inaceitável.
- O meu comportamento?
- E não o vou tolerar.
Deixa-me em paz.
O otário do teu marido volta a rastejar e deixas de me ligar?
Achas que me assustas com uns graffiti na parede?
Pensa bem!
Vai ser a tua palavra contra a minha!
E afasta-te do meu filho!
Com licença, pessoal.
Bom dia!
O que se passa?
Ela fechou-se lá dentro.
Sra. Peterson, abra a porta!
Professora Peterson!
Abra já a porta!
Sra. Peterson, vou entrar!
Desculpa, Ed.
Estava a atender uma chamada privada.
Sentem-se, está bem?
O seu comportamento tem dado muito que falar.
O Mike disse que usou força física, que lhe pôs as mãos em cima.
Sabe qual é a nossa política no que respeita ao uso da força física em alunos.
Não diria que usei força física!
Kev!
O que foi?
Disse à tua mãe que te vinha buscar hoje.
Acho que está na altura de guiares este matulão.
Parece que sim.
Vai mais devagar.
Gostas de andar depressa, não gostas?
Se não gostasses para que querias um carro destes?
A menos que estejas a tentar ser alguém que não és.
Kevin, vai mais devagar!
Tens ideia do que passámos quando te foste embora?
Não a viste, pai.
Não!
Não está a travar!
- Carrega no travão!
- Não funciona!
Carrega!
Desculpa!
Kevin!
Estamos aqui a ver televisão.
Venha, há muito espaço.
Vou arrumar as compras.
Vou buscar mais qualquer coisa para comer.
Tiraste fotografias!
Prefiro foder-te a ti.
És maluco!
A quem é que o devo mostrar primeiro?
- Não!
- Sim?
Queres um refrigerante?
É só pedir, Garrett.
Eu deixo a luz acesa.
Noah?
Chegaste cedo.
Onde está o vídeo?
Porque estás tão zangada?
Que vamos de férias em família, todos juntos?
O que é que achas que vai acontecer aqui?
Espera.
Se me deixares mostrar-te o que é possível.
Claire.
Muito bem, porque não me contaste?
Achei que conseguia resolver isto sozinha.
E há um vídeo.
Eu não vou deixar que isso aconteça e tu também não.
Sai já daí, tens cinco minutos no máximo!
É só um palpite.
- O que foi?
Foge, esconde-te!
Olá, mãe. Para que é a faca?
Têm de vir passar a noite comigo cá em casa, está bem?
O Ethan disse que a senhora queria ver o caso dos Sandborn.
Foi numa estrada secundária fora de San Bernardino.
As marcas dos pneus mostravam que o condutor perdera o controlo do carro.
A colisão matou os dois passageiros instantaneamente.
E foi considerado um acidente?
Porquê?
Tinha um longo historial de conduzir sob o efeito do álcool.
Sra. Peterson, mesmo que os travões tenham falhado, não há quaisquer indícios de acção dolosa.
Este é o carro dos Sandborn.
Se não precisa de mais nada...
Obrigada.
- Olá, Noah.
- Estás em casa?
Estou, o que se passa?
Estou a trabalhar no tractor da Vicky.
- Estás em casa da Vicky?
Passem por cá.
Deixe-me começar por lhe pedir desculpa.
A sério. Peço-lhe imensas desculpas, vice-directora Lansing.
Eu tenho algum mau feitio.
Não há como o negar.
E, por vezes, é mais forte do que eu.
Como quando sinto que estou a ser pressionado.
Ninguém gosta de ser pressionado, Vicky.
Posso tratá-la por Vicky?
Eu acho, Vicky, que não gosta de ser pressionada.
Quem é que gosta?
Vocês as duas mais os vossos segredinhos.
A tentar fazer-me pensar que você era ela. Para ela fazer o quê?
Algo sorrateiro?
Vicky?
Meu Deus!
Mataste a Vicky!
Quando eu amo alguém protejo-a.
É o que fazem os heróis.
Nenhum herói mata a própria mãe e o próprio pai!
Eu nunca, nunca faria mal à minha mãe.
Eu amava a minha mãe, mas ela matou-se.
Agora, vamos embora.
Kevin!
Eu amo a tua mãe.
Acalma a respiração, querido!
Sinceramente, esperava que me visses como um mentor que cuidou de ti mais do que o traidor do teu pai alguma vez cuidou.
Vai correr tudo bem.
Sabes, eu ia levar o Kevin connosco.
Não, ele não sai nada ao pai.
Está bem.
Vamos formar a nossa própria família.
Por favor, Noah!
Ainda temos tempo.
Nunca mais voltaremos aqui!
Não podes fazer isso!
Estou farto de todos se contradizerem!
Pega no Kevin e sai daqui!
Não há nada que eu não faça por ti.
Podes confiar em mim.
Mas, Noah... Tu não podes confiar em mim!
Desculpa amigo, mas por vezes, até os heróis têm de fazer escolhas difíceis.
Tu não és nenhum herói!
E depois vamos para casa.
Antes, em Wayward Pines.
Idaho?
Podia ter sido pior.
Foi um acidente de carro horrível.
- Theresa, houve um acidente.
O que faz exactamente por aqui, Sr. Agente Secreto?
A investigar pessoas desaparecidas.
- O que aconteceu ao Evans?
- Tentou fugir.
Não tenho respostas para ti, Ethan.
- Tens de ir.
- Kate, estou em apuros.
É só uma cidade.
Não foi assim tão longe, pois não?
Ponha as mãos no capô.
Ouça, sou um agente do governo.
Sim, e a Mary Poppins é a sua avó.
Foi encontrado sem identidade, sem distintivo e acabou de roubar um carro.
Ponha-se em pé!
Liguei ao Escritório dos Serviços Secretos de Seattle.
- Nunca ouviram falar de si.
- Com quem falou por lá?
Não quero saber para o que pensa que sabe.
Se quiser a sua ajuda, eu peço.
Senão, fique naquele quarto de hotel. Olá, Alex!
Esta é a regra principal.
- Eu.
Parece ser... - O gerente daqui.
O "Crónica Wayward Pines", temos.
Não, penso que não.
Arrombamento e invasão é um crime sério no Estado da Joia.
Talvez não perceba isto por ser um faz-tudo.
O que estava a roubar quando entrei aqui?
Vi lama e alguns pedaços de pinheiro no fundo das botas.
Talvez tivesse morrido na mata - e trazido para aqui depois.
- Foi o que coloquei no relatório.
O corpo dele ainda está aqui.
Espero que não tenha contaminado a minha cena de crime.
Não, as moscas já trataram disso.
Ande lá.
Disseste que ele tentou fugir.
- Ia fugir com ele. - Como iam fazer isso?
Eu encontrei-o.
- Mas vou buscá-lo.
- Obrigado.
- Olá, Stan. Finalmente.
Adeus, Sr. Burke!
Ligou aos Burkes.
Lamento por não estarmos para atender, mas se for propaganda, ficamos felizes por perder a sua chamada.
Serviços Secretos.
Ethan Burke para Adam Hassler.
Ele não está disponível.
Posso ajudá-lo em mais alguma coisa? - É a Marcy?
- Sim.
Se disse que ia dar o recado, então dei.
Está na recepção do sétimo andar do escritório de Seattle? Sim.
Tudo pronto, Sr. Burke.
Deve conhecer todas a pessoas da cidade.
E quase tudo sobre elas.
Sabe onde posso encontrar a Kate Hewson?
Sim, devia ter ligado.
As coisas complicaram-se no trabalho.
A sério?
Alguém que conheço?
Eu amo-te.
Muito bem. Arranjem um quarto.
Porque é confidencial enquanto investigam, querido.
A não ser que esteja outra vez com aquela mulher.
O que seria pior?
A que devo o prazer?
Só pensei em passar por aqui e dizer "olá".
Muito gentil da tua parte.
Como estás?
Óptimo, penso eu.
Não consegui contactar ninguém desde que cheguei aqui e não consigo ir embora.
O único motivo por estar aqui é porque fui enviado para te encontrar e ao Bill Evans.
Mas além disso, não podia estar mais satisfeito.
O que aconteceu com ele, Kate?
E o que aconteceu contigo?
Ethan, acho que não conheces formalmente o meu marido.
Não, não formalmente.
É um prazer conhecer-te formalmente.
Foi algo íntimo.
Sim, nós também éramos.
Qual é o problema deste dinheiro, Kate?
A data na célula é de 1988 ou anterior a isso.
O que estás a esconder?
Queres que embrulhe?
O que aconteceu ao Evans?
É muito triste, isso do Bill Evans, especialmente para a viúva dele.
- Patricia.
Acho que não saiu de casa desde que ele morreu.
Costumava vê-la todas as manhãs, a regar as suas hortênsias cor-de-rosa à frente da casa castanha clara deles.
A Patricia tem uma boa mão para as flores.
NOTA OFICIAL "Não tente ir embora.
Não discuta o passado.
Não discuta a sua vida anterior.
Atenda sempre o telefone quando tocar".
Brinquedos Ballinger.
É a Sra. William Evans?
Sim, sou.
- E você é?
Os meus sentimentos.
Não se importa se perguntar, há quanto tempo estavam casados?
Há quase um ano.
Não quero assustá-la, Sra. Evans, mas não há nenhum registo do Bill ter sido casado.
Estou sozinha com um recém-nascido, então se me der licença.
Não vamos fazer isso de novo, vamos? Qual é, sabe quem eu sou.
Deixe-me ver na minha bola mágica para descobrir.
Encontrou algum suspeito, Sr. Burke?
Porque encontrei um.
Como qualquer outra pessoa nesta sala.
Não ficou nada lá.
Fiquei a saber que foi ver a Patricia Evans.
A pobre mulher está a sofrer pela morte do marido e foi-lhe bater à porta como um vendedor bêbado de Bíblias.
Não sabia que o Evans era casado e tinha um bebé.
Acha que foi o bebé?
Teve notícias da equipa forense?
Levaram o corpo do seu amigo há uma hora.
Disseram que devem ter o resultado amanhã de manhã.
A mulher dele disse que se suicidou.
No hospital.
Quero que fique longe do corpo.
Deixe isso para os profissionais.
Depois diga-me o que o médico legista disse.
Pensei que trabalhasse lá em cima.
Vou para onde sou necessária.
Conseguiu contactar a sua mulher?
Sei que quer muito falar com ela.
Ben. Theresa!
Onde é que eles estão?
- Quem?
Sr. Burke, não foi admitido nenhum paciente desde que saiu.
Perdemos-lhe o controlo naquela noite antes de ter a oportunidade de tratar do seu derrame cerebral.
- Ficámos muito preocupados.
- Acabei de os ver!
Não estou a dizer que não os viu.
Sente muito a falta deles, não sente?
Sr. Burke, a cada segundo a sua condição piora.
Já reparou em coisas inexplicáveis a acontecer?
Podia trazer o prontuário dele para podermos começar?
Obrigado, Enfermeira.
Estamos a fazer tudo ao nosso alcance.
Menos alguma coisa que possa constranger a Agência, e nesse tempo, ele pode morrer, se é que já não está morto.
Desculpa, Adam.
Como está o Ben?
Theresa, não posso...
Não acredito que foste ao hospital.
Talvez tenhas algum dano cerebral.
Vê isto.
É algum tipo, de plano de fuga.
Antes de fazermos alguma coisa, temos que remover o teu microchip.
O meu quê?
Eles podem-nos rastrear aqui?
Já me escondi aqui antes com o chip.
Agora coloca-o no bolso para que não saibam que o removeste.
Vais deitá-lo fora assim que fugirmos.
Esta é a mesma tecnologia usada para rastrear animais.
Tens aí alguma coisa para fechar a ferida?
- Só fita-cola.
Vais pensar num plano.
Se pudesse pensar num plano, já tinha fugido há um ano.
- Quem era o teu Presidente?
- Bill Clinton. Já ouviste falar do Obama?
Não há nomes, nem datas.
Quanto mais vês menos as coisas fazem sentido nesta cidade.
Lembro-me de andar por aí neste nevoeiro sem nenhuma memória.
Não levei muito tempo para perceber que é o medo que mantém todos na linha, aqui.
Medo de quê?
O Xerife Pope.
Cortou-lhe a garganta enquanto a cidade assistia.
O que raio estás a fazer?
Ainda não vi nenhum avião neste tempo que estou aqui.
Olha só quem é!
Adorávamos. Excelente.
Vejo-os lá.
Vou a Boise.
O quê?
- Não, pela manhã.
Ou o Ethan está morto ou ele abandonou a família e vou descobrir qual das duas é.
E se for a última, - então eu mato-o.
- Posso ajudar?
- Sim, podes ficar com o Ben. - Vou contigo.
Está a enlouquecer o Arnie. Ele é um selvagem, de certeza!
Ouvi dizer que ele vem muito aqui.
Deve sentir alguma coisa por ti, Beverly.
Julgo que não.
Ele tem mulher e sente muito a falta dela.
Mas não sobre o passado.
Bela casa que tens aqui.
Espero nunca mais ver esta casa.
Confias em mim, não confias?
Conheço a Kate há um bom tempo, e neste momento não confio nela mais do que tu.
Mas se não formos ao jantar, vão suspeitar de alguma coisa.
Não nos vão apanhar... se seguirmos o plano.
- É quase difícil de acreditar.
A especialidade do Harold são cavalos de baloiço.
Em Portland, a minha filha tem um cavalo de baloiço.
Não sabia que tinhas uma filha.
Harold. Como começaste a trabalhar com madeira?
Dêem-me licença.
- Sim! Não, ele não quer ouvir.
Ela andou a queixar-se de dores no estômago, mas não deixes isso interromper o jantar.
- Sabes o que quero dizer?
Desculpem, olhem... A Beverly pede desculpa.
- Definitivamente.
O que fizeste ao chip?
Ouve, promete-me uma coisa.
Beverly Brown, tentaste sair.
Assim como foi dito muitas vezes antes... Não é só o meu trabalho manter esta cidade segura.
É o dever de todos!
Ela merece isso!
Hoje em dia, o governo dos EUA pode ouvir tudo o que vocês dizem.
Eles sabem onde estão, sabem com quem conversam e, acreditem, sabem com quem vocês fodem.
Se ligarem um telemovel ou um computador, ...estão perdidos.
Mas na Colômbia, em 1989, não era tão fácil. Primeiro, não havia Internet.
Os únicos que tinham telefones por satélite eram os muito ricos. Latifundiários, políticos...
E, para nossa sorte, os traficantes eram os mais ricos de todos.
E aí, Lagarto?
Vamos sair hoje esta noite?
Quando conseguiam um sinal, não sabiam quem estavam a ouvir.
Apanhei o Poison em 400 a 1700 MHz, cavalheiros.
Hammer, preparar para o contacto.
Quando conseguíamos um alvo, ainda tínhamos que o localizar.
Então, tínhamos que triangular os sinais usando recursos no solo.
Hawkeye, entendido?
Pode ser mais específico?
As unidades da policia estão em standby.
La Dispensaria...
Tenho uma mesita pronta.
Aparece por volta da meia-noite.
Negativo para o Hammer.
Este cretino acabou de dizer para onde está a ir.
Hammer, cancelar.
A quem entregamos isto? Ao DEA?
O "outro gajo" era eu.
O meu nome é Steve Murphy, agente do DEA.
Como podem ver, estou profundamente envolvido na Colômbia. Alô?
Eu teria adorado ir pessoalmente atrás do Poison, mas o DEA tem restrições em países estrangeiros.
La Dispensaria? Está bem.
Adivinha quem era?
O teu parceiro.
Acaba de me dar um presente.
Poison.
Ele não é um idiota.
Tenho que ir.
Vais deixar a conta para mim, cabrão?
"Muchitacaño"
Caso se esteja a perguntar, este é o idiota:
Javier Peña, meu parceiro.
E este é o coronel Carrillo, líder do Grupo de Busca, a unidade que ajudámos a criar para capturar os bandidos.
Ele tinha muito amor pelos Narcos.
Principalmente os assassinos locais.
Os colombianos chamam-lhes sicários.
- Então meu filho?
- Alô, irmão.
Vamos entrar e divertir-nos.
O Poison era um dos melhores.
Também não gosto muito dos traficantes.
Está na hora, rapazes!
Vamos parar na 14 e damos a volta na esquina.
Riano, Trujillo, vocês vão na frente comigo.
É, ...eu dei o alarme!
Mas não me chamem ainda o mau da fita.
As pessoas esquecem, mas 47 milhões de americanos votaram Nixon.
Nós achávamos que ele era um dos bons.
E Nixon achou que o general chileno Pinochet era um dos bons porque ele odiava os comunistas.
Então, nós ajudámos Pinochet a tomar o poder.
Depois, Pinochet acabou matando milhares de pessoas.
Talvez ele não seja um dos bons, afinal de contas.
Mas, às vezes, os vilões fazem coisas boas.
Ninguém sabe isto, mas em 1973, o Chile estava a caminho de se tornar o maior centro processador e exportador de cocaína do mundo.
Quantas vezes preciso dizer para não desperdiçar o ácido?
Havia desertos para esconder laboratórios e quilómetros de litoral não patrulhado para despachar o produto para norte.
Mãos para cima!
O que está a acontecer aqui?
Depois, sendo Pinochet... mandou-os matar a todos.
As balas não atingiram Mateo Moreno, conhecido como Barata. E foi esperto o bastante para se fingir de morto.
Ele não foi morto naquele dia.
Em vez disso, ganhou a lotaria.
O Barata andava a roubar os seus chefes há meses.
O desgraçado do Pinochet está a matar toda a gente.
Mas tu não és comunista.
Não, não sou comunista, nem nada que se pareça tão pouco
Sou narco-traficante, que é pior
Um rato escolhe cocaína em vez de comida e água.
Ele escolhe cocaína em vez do sono, do sexo,... em vez da própria vida.
O cérebro humano não é exatamente igual ao de um roedor... a menos que se trate de cocaína.
O Barata sabia que tinha o produto perfeito.
E os melhores contrabandistas do mundo estavam na Colômbia.
Uma família típica de contrabandistas colombianos.
Outro parceiro possível era José Rodríguez Gacha, apelidado de "O Mexicano" devido ao amor por tequila e sombreiros.
Ele dominava as rotas de contrabando de esmeraldas.
As esmeraldas têm um mercado difícil, mesmo pelos padrões colombianos.
E, às vezes, os seus parceiros.
O Barata achava que o comércio de esmeraldas tinha tornado Gacha duro demais.
O homem que mudaria a minha vida para sempre.
Pablo fazia sucesso no ramo do contrabando.
Cigarros, álcool, marijuana, tudo...
Na época, Pablo subornava metade da polícia de Medellín.
Mas o DAS era a versão colombiana do FBI.
Eles não seguiam as mesmas regras.
Pablo Escobar?
Onde está o Felipo?
O Felipo foi preso. Como é isso?
- Você sabe com quem está a falar?
Mostra respeito.
Agora, estou a falar com o Sr. Jose Luis?
Como sabe o meu nome?
Você é o coronel Jose Luis Herrera.
E ele é Nacho Ibarra.
Não tenho o dia todo!
Abre.
Diga-me uma coisa, Sr. Escobar.
Tem que ter documentos para esses televisores.
Podem levá-los.
O seu filho.
Ele não gostaria de ter uma TV no quarto?
Ei, Pinilla!
A tua filha acabou de se formar, certo?
O que ela faz com um gajo como tu, irmão?
Acho que ela merece algumas joiazitas, não?
Que tal mandar os meus rapazes levarem-lhe uns presentes?
Coronel, como está a sua mãe?
Eu sou Pablo Emilio Escobar Gaviria.
Os meus olhos veem tudo.
Isso significa que vocês não podem fazer merda nenhuma sem que eu me inteire.
Entenderam? Não podem mexer um dedo.
E vocês podem ficar calmos e aceitar a minha proposta... ou aceitar as consequências.
Dinheiro... ou chumbo.
Vocês decidem.
Muito bem, ontem estávamos a conversar, e acho que este negócio pode trazer-nos muito dinheiro.
Explica-lhe.
Eu lido com a parte química da produção e todos os detalhes da produção desse pó branco.
E preciso que você me ajude a trazê-lo para a Colômbia.
Diz-lhe a ele quanto custa.
No Chile, isso custa 10 dolares por grama.
- Vendem à grama?
Podemos vender em Bogotá, Barranquilla, Cali, Cartagena...
Vamos ficar ricos.
- Como disse que era o seu nome?
Escute, Cuca... você não tem visão, amigo, meu irmão...
Se isso custa $10 por grama aqui... imagine quanto vai custar em Miami.
Adoro esta canção.
Naquela época, Miami era um paraíso.
Escolhi este trabalho por causa da areia, do surf e das mulheres.
Em 79, os bandidos que eu perseguia usavam chinelos. DEA!
O Kevin era meio lento.
Quanto é que me deves?
Que tal aquela?
Não, temos que confundi-lo.
Estão-me a sacanear?
Como vai?
Ocupada.
É, aqueles filhos da mãe apanharam-me.
Mas eu não ia deixar ficar assim.
Pode fazer-me um favor? Vou-lhes mostrar.
Que tal um número falso?
Pode ser.
Ei, amigo, tem uma caneta?
Boa noite.
- É a tua letra.
- Não é minha letra!
Então não era falso.
Achei que você poderia descobrir.
Afinal, é do DEA.
E assim... ela conquistou-me.
No minuto em que Pablo viu os laboratórios de processamento de pasta no Peru, a cocaína conquistou-o.
Folhinhas mágicas.
O querosene separa a droga da folha.
Aqui, o ácido sulfúrico faz a destilação.
Então corta-se e mistura-se com a gasolina.
Depois, retira-se praticamente o produto de dentro do líquido.
Deixa-se secar bem.
Aqui está o prémio.
É como a cozinha da sua casa.
Como assar um bolo.
Só que é um bolo muito melhor do que se come em casa...
Isso é uma prensa antiga.
Agora, é como os pastelinhos lá de casa.
Vamos levar cinco.
Como vamos passar cinco quilos pela fronteira?
Isso é com o Gustavo, Cuca...
É uma bela máquina.
Dei uma olhadela, e o melhor lugar para esconder a mercadoria é no para-lama traseiro.
São 22,5 cavalos de força.
Isto é fácil de tirar?
- Claro. Para quando?
Certo, vamos agarrar nos carros e vamos voltar para o laboratório.
Porque é que temos que voltar ao laboratório?
Porque são quarto guarda-lamas por cada carro, cinco quilos por guarda, o que dá 20 quilos por carro.
Para três carros, são 60 quilos.
É um lucro de $9 por grama.
São $500.000 por viagem... usando as mesmas rotas de contrabando que ele sempre tinha usado.
O dinheiro mais fácil que ele ganhou.
Chegando a Medellín, Pablo não perdeu tempo.
Comprou uma casa no seu velho bairro e abriu um laboratório para transformar a pasta peruana... em cocaína em pó.
Como está, Gustavo?
Isso tem cheiro de merda para mim.
Quanto mais fedido, melhor.
Está bem.
E todas essas luzes?
É para chamar a atenção da polícia ou o quê?
Preocupa-te apenas em transportar o produto e vendê-lo.
Eu sou o artista aqui, está claro?
Mas não se deixem enganar, isso iria mudar Medellín para sempre.
Sabes o que me anda a preocupar, Pablo?
Será que o pessoal não vai sufocar com todo esse fumo?
Vamos fazer uma chaminé.
Senhores, os três primeiros?
Se isso dá tanto dinheiro, por que vou viajar na classe económica?
Como o filho, a mãe de Pablo, Hermilda, era muito engenhosa.
Mãe, quanto acha que cabe aí?
É o Gustavo.
Cinco quilos, certo?
Pablo amava a sua jovem esposa, Tata, e ela amava-o a ele.
Ele foi um homem de família até o fim.
Aqui temos três.
Precisamos de mais dois, certo, mãe?
- Isso mesmo.
- Pablito... Isso nunca vai caber em ti, está bem?
Experimente.
É isso mesmo.
Ficou bom, certo?
Três.
Como um modelo maricas, certo?
O Leão foi um dos primeiros a levar cocaína para Miami.
Próximo, por favor.
Comprei na Colômbia. E olha, vem com um presente.
Estive um tempo preso, lembras-te?
O que tu tens aí é um produto perfeito.
O Pablo disse que os gringos se vão apaixonar por essa merda.
Aqui está.
Aonde vais?
Vou buscar outra jaqueta, irmão.
Encontramo-nos amanhã à mesma hora, certo?
O Leão fez mais de 20 viagens entre Medellín e Miami.
Trazendo droga, levando dinheiro.
E os ricos e famosos de Miami cheiravam cada grama.
Logo, o Pablo teve que trocar os carros por camiões.
O Gustavo enchia os camiões com batatas, o principal item que a Colômbia importava do Peru.
Ele nem precisava de subornar a polícia.
A pasta de coca era escondida nos degraus.
Cada degrau carregava 20 quilos.
Rápidamente, o Leão teve que inventar novos meios de contrabandear a droga para Miami.
A maleta não tem fundo falso?
Vocês são pilotos, podem passar com essas coisas sem problema.
São $150.000 por quilo. Então, façam como quiserem.
Vamos ficar com quatro.
Certo, muito melhor.
Entrem, por favor.
Aqui estão os pacotes.
Vocês estão grávidas, certo?
Isso é bom, porque a alfândega dos Estados Unidos não revista grávidas.
Vocês duas podem engolir 70, em vez de 50.
E eu pago $15.000 para ajudar com as crianças.
No começo dos anos 80, a maioria dos voos que saía de Bogotá levava várias mulas.
Era fácil entrar, porque ninguém se preocupava com a cocaína nos EUA.
Nós só nos preocupávamos com erva.
Logo, a cocaína estava escondida em quase todas as exportações legais da Colômbia.
Mas nem assim foi suficiente.
O que fez a diferença foi encher os aviões do Lehder com cocaína em vez de erva.
Desconfias deste maricas? Não sei.
- Então, ele é maricas?
- Com certeza é maricas.
Mas tem rotas boas.
Tranquilo.
- Para onde?
Quanto?
Cerca de... 300 a mais.
Foi um verdadeiro marco na história do narcotráfico, amigos.
Depois, Pablo fechou "A Cozinha" e começou a abrir laboratórios de cocaína no meio da floresta.
Por baixo das árvores da floresta colombiana, ele podia expandir a sua capacidade de produção sem ninguém perceber.
Trouxemos um presentinho.
Brasileiras.
Os melhores rabos do mundo, acreditem.
Isto não está a dar certo.
O Pablo não podia ocultar o seu sucesso dos amigos.
Como é que algo assim pode dar tanto dinheiro?
O que é que achas, Pablo?
O comércio de "batatas" é igual ao comércio de "ovos".
Eu não me envolveria.
Também plantam batatas na Bolívia.
Podemos reduzir o custo do processo de refinamento se comprarmos juntos.
Bem, o difícil é levar a mercadoria até Miami.
Para isso há que ser... um pouco criativo.
Quanto nos cobrarias para ser "criativo"?
Entreguem-me o produto rotulado.
Eu levo-o para Miami e entrego no teu contato lá.
Melhor ainda, o Lehder fará isso.
Cobro 35% do seu valor comercial, mas garanto a segurança da carga até 50% do seu valor.
Fechado.
Soa-me bem.
Sócios?
Conhecemos sua política em relação aos sócios.
A Miami.
Quando comecei, uma apreensão de um quilo de erva era motivo de comemoração.
Em pouco tempo, estávamos a apreender 60 quilos de cocaína por dia.
Achávamos que estávamos a fazer uma grande diferença.
A verdade é que não fazíamos nem um arranhão.
Eles deixavam-nos apreender 60 para poderem trazer 600.
A cocaína do Pablo invadiu o país.
E com o dinheiro... veio a violência.
Os hippies foram substituídos pelos colombianos, e esses gajos não usavam chinelos.
O médico legista de Miami dizia que os colombianos eram como copos descartáveis.
Usa-se uma vez, e depois atira-se fora.
A morgue de Dade County não tinha espaço para todos os corpos dessa guerra.
Precisaram de alugar um camião refrigerado de uma empresa local para guardar os cadáveres extras.
Essa foi a primeira pessoa em quem atirei.
Um adolescente que nem tinha idade para comprar cerveja.
Ei, foi legítima defesa.
- O Kevin ligou-te?
- Ele está preocupado contigo.
Ele disse que o miúdo tinha 17 anos?
Ele vende droga, certo?
O que aconteceu?
Fique comigo.
Tenho uma grávida inconsciente.
Os socorristas disseram que ela desmaiou depois de sair do avião.
Quando ela chegou ao hospital, já mal respirava.
Eu sabia que era overdose de cocaína, mas não havia resíduos nas narinas, nem marcas de injeção.
Sinto muito.
Ela transportava 300 gramas de cocaína no corpo.
Duas das cápsulas abriram-se.
Doze gramas na corrente sanguínea.
Ninguém sobrevive a isso.
É uma chatice o Pablo nunca me recebe?
Passei todo esse tempo à espera dele.
Diz-me uma coisa, Barata.
Alguma vez imaginaste fazer tanto dinheiro?
Se não fosse eu, vocês ainda estariam a contrabandear cigarros.
Vou-te dar um conselho.
Nunca digas isso ao Pablo.
Ele não é tão compreensivo quanto eu.
O Pablo estava a enganar o Barata.
Mas o Barata devia ter ouvido o Gustavo.
Em vez disso, ele achou outro jeito de conseguir sua parte.
O que tem nos degraus?
Gustavo, o que queres dizer com "perdemos"?
Exatamente o que eu disse, perdemos.
Vê... Nós comprámos todos os policiais daqui até Ipsalia.
Então, como é que perdemos um carregamento?
E quanto é que ele quer?
Demais.
O que vais fazer?
Volta, Pablo.
Aonde vais, Pablo?
O que é que se passa?
E se eu der um tiro na sua cabeça?
Tem a certeza disto, coronel?
Ele não parou de rir desde que o prendemos.
Nós somos o DAS, Ibarra.
O que é que esse maricas vai fazer?
Aí está.
Não, mais baixo.
O Pablo não sabia, mas essa foto iria trazer-lhe muito sofrimento no futuro.
Tire as algemas.
Pode sair agora, agente.
Sente-se, Sr. Pablo.
Contámos mais de 300 quilos naqueles camiões.
Isso tem um valor de revenda de mais de quatro milhões de dólares, Sr. Escobar.
E você só nos deu $150.000.
Foi isso o que combinamos.
Sabe de uma coisa?
Ganho a vida fazendo negociações.
Ou podemos renegociar, chegar a um acordo, e todos vão para casa felizes.
Fechado?
Eu vou-lhe dar um milhão de dólares. Com uma condição.
Que condição?
Alguém da minha organização lhe deu o valor de revenda da minha cocaína.
Senão, como você saberia?
Cante-me um nome. E você não terá que dividir o dinheiro com ele.
Como se constatou, o Barata era uma verdadeira barata.
Ele não apenas entregou o Pablo às autoridades, mas também o estava a roubar vendendo a cocaína dele em Miami.
O vendedor do Barata era Germán Zapata, um colombiano com uma empresa de canalização que servia como fachada para a venda de cocaína.
O plano era trocar os veículos, e o Zapata seria preso depois de sair do porto.
1.200 quilos.
Isso ia-nos dar a capa do Miami Herald.
Certo, gringos.
Como vai o negócio da canalização?
Bem.
Só que o Pablo estava em cima do Barata.
No processo do Estado da Flórida versus Juan Diego Díaz, após as devidas considerações, a fiança foi fixada em dois milhões, ou caução de $200.000.
Cheguei ao tribunal cedo no dia do julgamento da La Quica.
O meu testemunho ia colocar o desgraçado no corredor da morte.
La Quica apanhou um avião e estava de volta em Medellín à meia-noite.
O que fez o governo americano prestar atenção foi o dinheiro.
Bilhões de dólares por ano, fluíndo dos EUA para a Colômbia.
Ou talvez estivessem irritados porque não recebiam uma parte daquilo.
Seja como for, os empresários chegaram na hora certa.
As drogas estão ameaçar a nossa sociedade.
Estão a ameaçar os nossos valores e a enfraquecer nossas instituições.
Estão a matar as nossas crianças.
Era clássico no Reagan.
Informal, direto e duro.
Ele jurou combater as drogas na fonte.
Mas foi Nancy quem roubou o show.
Meus jovens amigos, a vida pode ser óptima.
Mas não quando vocês não podem vê-la.
Então, abram seus olhos para a vida, vejam-na com as cores vivas que Deus nos deu como um presente precioso para Seus filhos.
Digam sim às vossas vidas.
Dizem que quando um holocausto nuclear destruir a Terra, só as baratas vão sobreviver.
Durante a sua carreira, O Pablo iria matar mais de mil policias.
Mas eu só saberia disso mais tarde.
O meu pai foi voluntário na 2ª Guerra por causa de Pearl Harbor.
Ele era fazendeiro do oeste da Virgínia, mas os cretinos pisaram a nossa terra.
Então ele calçou as botas do exército e foi lutar.
Era o dever dele.
Cocaína em Miami?
Quilos da Colômbia?
Essa era a minha guerra.
Esse era o meu dever.
E eu estava pronto para lutar.
E minha esposa também estava pronta para lutar comigo.
Um ano depois... COLÔMBIA UM ANO DEPOIS a conversa de patriotismo tinha sido esquecida.
Certo, o que temos?
Temos o Lagarto.
Se aprendi alguma coisa no mundo das drogas, é que a vida é mais complicada do que vocês imaginam.
Veja o que aconteceu, chefe.
Mataram o Poison na La Dispensaria, Senhor.
- Quem fez isso?
- Acho que foi o Carrillo patrão.
E havia um agente gringo do DEA a tirar fotos.
Pago meio milhão por cada cabeça de um agente do DEA que se parta.
Meio milhão?
Faz.
Como quiser, senhor.
Gringos filhos da puta.
Quanto a mim, toda a gente tem direito a um milagre.
Talvez viajar no espaço, casar com a Rainha de Inglaterra ou assim.
Considerando todas as coisas improváveis que acontecem em todo o mundo, temos de pensar que, pelo menos uma, acontecerá a cada um de nós.
Mas, afinal, o meu milagre foi diferente.
Olha.
Quentin.
Ele está morto.
Devíamos ir embora daqui, Margo.
Pensava que as pessoas fechavam os olhos quando morriam.
A verdade é que, na altura, não me pareceu assim tão importante.
Eu nem conhecia o tipo.
Foi muito mais importante para a Margo.
Já descobri.
Como é que sabes tudo isso?
Claro. Óptimo.
Margo, não podemos ir ao SeaWorld.
Não quero meter-me em sarilhos.
É uma pena, não achas?
Ele ficou desfeito por dentro.
Mas estou a adiantar-me.
Muito mudou nos anos seguintes.
Mas nunca deixei de pensar nela...
...e de ter esperança numa segunda oportunidade.
Não era só eu.
A Margo era... especial.
A vida dela tornara-se uma sucessão de aventuras incrivelmente épicas.
Todas demasiado loucas para serem verdade.
Como a altura em que passou três semanas a viajar com um circo.
Ou quando andou em digressão com os Mallionaires por toda a costa leste.
Se perguntar ao baixista, ele vai dizer que sou namorada dele ou que quer que o seja...
Seja como for, vou aos bastidores. Por isso, será mais fácil para si deixar-me entrar.
E, onde quer que ela fosse, deixava pistas para a irmã mais nova, a Ruthie.
Ou para qualquer outro que achasse digno disso.
Nunca fui uma dessas pessoas.
Tenho vários motivos, mãe.
Não sei, simplesmente...
Simplesmente não resultou.
Pois, é a minha mãe.
Dava-lhe uvas para comer, levava-a a Paris.
Nem penses, Ben "Sangrento".
Os caloiros sabem essa história?
Nunca vou arranjar um par para o baile, pois não?
O Radar vai ao baile.
Radar, ela já foi a tua casa? Pois.
Sabes muito bem qual é a cena.
Os meus pais têm a maior colecção do mundo de pais natais negros!
E não só no Natal.
Ainda assim, o Radar foi o primeiro de nós a ter uma namorada a sério.
Tenho de ir.
-Adeus, Angela.
A maioria dos meus dias era exactamente assim.
E quase que ia sendo assim.
Até uma certa noite.
Ou seja, o carro da tua mãe.
Não podes levar o teu?
Mas, tal como disse, tens de me emprestar o teu carro.
Andas a praticar crimes?
Eles são parte do problema, na verdade.
Qual problema?
Há nove problemas.
E o teu namorado é um deles?
Ex-namorado.
Importas-te de me dizer aonde vamos?
Primeiro, vamos ao BJ's.
Basicamente, vai ser a melhor noite da tua vida.
Não quero mesmo meter-me em sarilhos.
E nenhum deles envolve ser preso ou morrer.
Encosta aqui.
É a coisa mais triste que já ouvi.
Tudo será revelado em breve, meu jovem amigo.
Precisamos de mais o quê?
Maiúsculas interessantes. bArBo
Creio muito nas maiúsculas aleatórias.
A regras são tão injustas para as letras do meio.
Não é tão estranho como parece.
É estranho na mesma.
Por que faria isso?
Na próxima à esquerda.
E ali está o carro do Jase.
Margo, isto é má ideia.
A conspiração da vingança da Margo Roth Spiegelman começa.
Como queiras.
Nem acredito que fizeste isso.
Vais ver.
Olá, é o Sr. Arrington?
Sabe que horas são?
-Que voz era aquela?
Põe-te em posição.
Vê isto.
O quê?
Foi divertido.
Ele viu-me perfeitamente.
Não vai fazê-lo.
Por que tens tanta certeza?
Deixa-me pensar...
O que é?
Um pénis tipo Rhode Island.
Pode ter uma ilustre história, mas lá grande é que não é.
Não podemos entrar.
Eu fico de vigia.
Podes fazer o que quiseres, Q.
-Pai, desculpa.
"Desculpa"?
Eu tenho uma arma!
Pois, despacha-te!
Não podias tê-lo atirado pela janela?
Levamos a tormenta, não uns chuviscos.
Não sei.
Pensei que talvez não fosse verdade.
Mas, prosseguindo...
A casa da Lacey?
A Lacey portou-se bem ou mal?
A Lacey portou-se claramente mal.
Somos melhores amigas desde o 5? ano.
E então?
Então, ela não me contou do Jase.
Pronto?
Boa.
Céus, já é tão tarde.
Se estás cansado, podemos ir para casa.
Quem vive aqui?
Não achavas que um sacana daqueles ia sair incólume, pois não?
O Chuck disse a todas as miúdas para não dançarem contigo e alinhámos todas.
Todas.
Toma.
"Do que me arrependo mais?
Está bem, dá cá isso.
Sinto o coração a bater-me no peito!
É assim que sabes que estás a divertir-te.
No fim de uma grande aventura, devemos parar e reflectir sobre os nossos feitos.
E o melhor sítio para fazer isso em Orlando é o edifício SunTrust.
Não vamos fazer uma entrada forçada.
Vamos apenas entrar.
Muito esperta.
Ele chama-se Gus.
Importas-te que subamos um pouco lá acima?
Sou seis meses mais velho do que ela.
Bem-vindo ao meu gabinete.
Bela música.
Os sons relaxantes da América empresarial.
Chega aqui.
Ali, fica Jefferson Park.
As luzes estão todas apagadas, o que é bom.
E ali fica a casa do Chuck.
Não há luzes nem polícia.
Parece tudo tranquilo.
Acho que estamos safos.
É linda.
Achas?
De longe, quero dizer.
Tu não.
Olha só.
Vivo cá há 11 anos e nunca encontrei ninguém que se preocupe com algo que interesse.
Vou tentar não levar isso a peito.
Ouve esta dica, Quentin.
És giro, quando estás confiante.
Menos, quando não estás.
Dás-me esta dança?
Deves-me uma.
Talvez as coisas tivessem sido diferentes se me tivesse dado contigo todo este tempo.
Ainda não é tarde de mais.
O que vai acontecer agora?
As coisas vão ser diferentes amanhã?
Espero bem que sim.
Também eu.
Estás a ver isto?
Esta é a tua zona de conforto.
É deste tamanho, Quentin.
Todas as coisas que queres da vida estão bem fora dela.
Aquilo que sentiste esta noite é aquilo que deverias sentir toda a vida.
Bom dia, dorminhoco.
Estou há 20 minutos a tentar acordar-te.
Deves ter tido um belo sonho.
É tão duro arranjar-te um par para o baile, que a mera hipótese é usada para cortar diamantes.
Nada.
Aquilo foi mesmo esquisito.
De certeza que queres fazer isso?
Mesmo que o amplie...
Guarda isso.
Não, não nos enrolámos.
Que é?
E agora?
Não sei.
Aviso-te quando a vir.
Mas a Margo não foi à escola naquele dia.
O que estava a fazer?
Com quem estava?
Por que não estava comigo?
Olá, Sr. e Sra. Spiegelman.
Olá, Quentin.
Este é o Detective Warren.
Parece que a Margo voltou a fugir.
Pela quinta vez.
Ela apareceu-me à janela, falámos um pouco e foi-se embora.
Não acham que lhe aconteceu nada, pois não?
Sabemos exactamente o que aconteceu.
Ela está enfadada.
Quer atenção.
Há de voltar quando ficar sem dinheiro ou quando as pessoas deixarem de falar dela.
Então, não querem participar o desaparecimento?
Mas não se enganaram numa coisa.
Se ela tinha partido, só seria encontrada quando quisesse.
Três, dois, um.
Foi papar e largar.
É tão difícil querer dormir com alguém que não seja da família...
Eu estava em Saskatchewan.
Então, entraste, a Bettina fez...
Diz alguma coisa que seja verdade.
Que queres dizer com isso?
Não acredito em nada.
É verdade.
Porquê?
Porque queremos que seja especial.
Para.
Está alguma coisa na janela da Margo.
Aquilo sempre ali esteve?
Os teus pais não estão em casa, pois não?
Não, foram ao centro comercial.
Podemos subir ao quarto da Margo por um instante?
Porquê?
Queria só verificar uma coisa.
A Margo não gosta de ter gente no quarto dela.
Pois, mas somos amigos dela.
Não são nada.
Ela tem todos os discos do mundo, menos os do Woody Guthrie.
Levanta-te.
Desculpa.
Posso...?
Nem penses.
Estão à procura de quê?
Não sabemos ao certo.
De pistas.
Somos detectives.
Vejam.
C'um caraças.
O que temos aí?
Um círculo à volta de "Walt Whitman's Niece".
-Achas que quer dizer o quê?
Acho que ela está a mandar-te uma mensagem.
FOLHAS DE ERVA
"Vem à minha procura."
Posso falar contigo?
Na noite da película aderente?
Não, ela estava desapontada.
Sim, acredito em ti.
É que o Chuck soube durante todo este tempo, o que é bestial...
E agora acabámos e não tenho par para o baile uma semana antes do baile e a minha melhor amiga foi fazer sabe-se lá o quê, achando que eu a traí, que é algo que eu nunca faria.
Desculpa, o que disseste sobre o baile?
Algo acerca de um par?
Até logo.
Foram os melhores 30 segundos da minha vida.
Alguma vez te falou de Nova Iorque?
Não, não me falou de Nova Iorque. Mas eu não falei com ela durante nove anos, por isso...
Tivemos um momento especial, há pouco.
Deve-me ter escapado.
"Tirai as fechaduras das portas."
É uma metáfora.
E se não for?
E se forem instruções?
Volta a pô-la no sítio.
Ela decidiu hoje que não gosta dos sapatos que comprou para o baile. Então, vou levá-la ao centro comercial, aos saldos de Loucura da Meia-noite.
Uma morada.
Não estava na ombreira da porta da Margo, estava na minha.
Não podes ir a um prédio desconhecido na zona mais "Detroitesca" de Orlando a meio da noite.
Se não formos, não temos.
Então e a Lacey? O que tem?
E se ela andar à minha procura?
Não temos tempo a perder.
Vamos lá encontrar a Margo!
Isso era italiano?
É aqui?
Porque é que ela viria aqui?
Está trancada.
E agora?
Têm uma pedra?
Pessoal...
Q, se fosse a ti, teria tanto medo todas as noites.
Estamos numa loja de recordações?
Nada de Margo.
Por alguma razão, ela quis que viesses cá.
Isto é tudo antigo.
Pessoal?
Encontraste alguma coisa?
Cidades de papel.
Meu, podemos ir?
E se for a Margo?
E se for, literalmente, qualquer outra coisa?
Adeus.
É uma ideia comum errada que muita gente...
Não se esqueçam dos trabalhos finais para a próxima semana.
E levantem os testes surpresa de ontem à saída.
Não vão ficar muito felizes.
Nada de assinalar duas respostas, da próxima.
Há maneira de fazer um segundo teste?
Uma festa em casa do Jase.
Ainda assim, vais a uma festa em casa dele?
Claro que devíamos ir!
A Angela é uma mulher madura, inteligente e compreensiva, que não tem de saber disto.
Q, vais mesmo passar o resto da secundária a sofrer por uma rapariga que fugiu?
Margo, onde estiveste?
Tens de te perder, antes de te encontrares.
Eu estava.
És um querido, Quentin.
Sempre foste querido.
Ainda bem que voltaste, Margo.
Mas não voltei.
Não vais atender?
Além disso, a Margo esteve milhões de vezes nesta casa.
Talvez até descubras algo.
Acho que vamos ficar aqui algum tempo.
Volto já.
Então, para.
Desculpa lá.
Estás bem?
Já estive melhor.
Queres meter-te na banheira comigo?
O problema é esse.
Ninguém olha para mim e pensa que sou inteligente ou esperta ou interessante, percebes?
E eu e a Becca discutimos.
Ela chamou-me cabra e galdéria.
Mas não sou uma badalhoca.
Não acho que sejas.
Obrigada.
Ciúmes porquê?
Basicamente, ela é a nova Margo.
Ninguém será a nova Margo.
Tens razão.
Ninguém pode ser a nova Margo.
A sério?
Se alguém te der problemas...
Obrigada.
Quanto é que ele bebeu?
Acho que está colada à minha mão.
Tenho de te dizer uma coisa.
Vamos embora.
Não me beijes.
Temos menos medo, se cantarmos.
Talvez a primeira música que te vier à cabeça.
-O que fazem aqui?
-E tu?
Segui-vos.
Não, ela não está aqui. Mas acho que sei onde pode estar.
Mas é que adoro o Pikachu.
Eu sou mais fã do Charizard.
O que é?
A Margo pendurou aqui algo e acho que era um mapa.
Este é o mapa da Margo.
E era aqui que ela o pendurava.
Ela está... algures... no norte do estado de Nova Iorque.
Podias ser menos específico?
Esta área em geral...
Tem de haver alguma coisa.
Roscoe, Rockland, Beaverkill, Agloe, Chatham, Wallaceberg.
São tudo terras nessa zona.
Vejam isto.
Agloe.
Uns 1.900 km.
Porque a amas, certo?
Sim, amo.
O quê?
Radar?
Não sei.
E vamos fazê-lo agora.
Neste preciso segundo, raios!
Temos de parar num sítio, primeiro.
Lembras-te que te disse que ia ficar em casa a ver a maratona do Cosmos?
Não só isso, como bebi uma cerveja.
Não a bebi, mas segurei-a.
É uma história muito longa.
Estás a acabar comigo?
Não, não.
Queria ser sincero contigo e não queria que te zangasses comigo.
Marcus, porque é que sinto que tens medo de mim?
A mistura era boa.
Nunca me convidaste para estar com os teus amigos.
É mais por causa deles do que por ti.
Nunca me levaste, sequer, a tua casa.
É uma história para outra ocasião.
Prometo-te que um dia responderei a isso, mas não hoje.
Não tenho medo de ti.
A Angela vai connosco.
Não, se depender de mim.
Sabes quanto tempo leva a vestir o vestido do baile?
Temos de chegar com 12 horas de antecedência ou o baile acabou-se.
O baile é muito importante.
Obrigado.
Não, só podemos parar quatro vezes, para chegarmos lá, encontrarmos a Margo e voltarmos a tempo do baile.
Uma bexiga a explodir.
Não sujes o meu carro de chichi.
Que nojeira.
Radar, é tão bom.
Não digas o meu nome.
Cuidado!
Que nojo!
É horrível.
Talvez devêssemos fazer uma das tais paragens agora.
Para cumprirmos o horário, temos seis minutos.
Levo o cartão de crédito ao tipo atrás do balcão e guardo o nosso lugar na fila.
Eu faço chichi.
Gosta de dragões?
Um minuto!
Mal o depósito esteja cheio, toco na buzina e têm todos 10 segundos para voltarem, senão, deixo-vos cá.
Seis minutos certos!
Vou precisar de uma.
A sério?
Fica melhor assim.
É muito mais seguro.
Nem acredito que ela ainda não ligou.
Sabes que o Capitão Ahab não é o herói dessa história?
O que aconteceu?
E o Ben, no último segundo, agarrou no volante pôs-nos em segurança e salvou-nos a vida.
-Parecias uma bailarina automobilística.
-Nem sabia o que fazia.
Pois, estou cá para isto...
O que fazemos agora?
Esperamos.
Acho que devíamos todos descansar um pouco.
Sem dúvida.
Como estamos de tempo?
Vou falhar a ida ao barbeiro, mas algumas horas não farão grande diferença.
Adoro esse filme.
Foi espectacular.
A secundária.
Odiamos a secundária.
Mas ele tem razão.
A última vez em que estaremos juntos na sala da banda.
A última vez que comeremos pizza e batatas fritas horríveis no refeitório.
A última vez na sala de reuniões e no laboratório.
São tudo coisas péssimas.
Que nunca teremos de voltar a fazer.
Como isto aqui.
Eu vou para a UCF.
Tu vais para a Carolina do Norte e tu para Boston.
Conhecemo-nos desde que éramos fetos.
E não vai voltar a ser assim.
Não conseguimos dormir.
Sim.
O que querias dizer-me lá em casa do Jase, antes de te teres vomitado?
Era uma estupidez, provavelmente.
O que pensavas?
Para mim, alguém como a Margo não te merece realmente.
Queres ir ao baile de finalistas comigo?
Espera, repete isso?
Vais mesmo obrigar-me a repeti-lo?
Sei que parece esquisito.
Na realidade, é 20 vezes mais esquisito.
Não, acho que é progressista.
Não faz sentido que seja um velhote branco.
Acho fixe os teus pais estarem dispostos a abraçar a complexidade dessa ideia.
Pois, penso nisso todas as manhãs, quando como os cereais com uma colher com um Pai Natal negro.
Tu é que estás.
Estás com um sorrisinho estranho.
Estão falar de quê?
Radar, grande homem, qual é a hora prevista de chegada?
Agloe, aqui vamos nós.
Isto é de loucos.
Segundo o Omnictionary, deve ser aqui.
Vamos dar uma vista de olhos.
Como estamos de tempo?
Está na hora de irmos.
Ele tem razão.
Lá porque te estás a borrifar para o baile, não significa que todos os outros também estejam.
Por que vieste, então, se não vais até ao fim?
Porque achei que seria divertido, porque queria estar com os meus dois melhores amigos, antes de irmos para a faculdade, pois talvez nunca mais nos vejamos.
Pensava que queria. Mas sabes uma coisa?
Fiz esta viagem toda porque estava preocupada com ela.
Achas que ela faria o mesmo por mim?
Fá-lo-ia por ti?
Anda.
Eu vou ficar.
Volto para Orlando de autocarro.
Divirtam-se todos no baile.
Estás a falar a sério?
Q, vamos.
Quero voltar para casa, em Orlando.
Nem acredito que estás aqui.
Como estás?
Estou apenas um pouco admirada.
Estás admirada com quê?
Não pensei que viesses até cá.
O que é que pensaste?
Quentin, o que fazes aqui?
Estou apaixonado por ti.
Quentin... Por favor...
Amo-te desde que éramos miúdos.
E não deixei de te amar um único dia.
Nem sequer me conheces.
Nem eu própria me conheço.
Não faço ideia de quem sou.
Achas que estou aqui porquê?
Pensei...
Estás aqui porquê?
Posso oferecer-te uma bebida?
Não aguentava mais um segundo naquele sítio.
Foi assim tão mau?
As pessoas sempre olharam para mim e viram o que queriam ver.
"O mito da Margo Roth Spiegelman."
Mas é apenas uma fantasia.
E depois vieste para aqui?
Uma cidade de papel para uma rapariga de papel.
Não há muito que fazer, mas é um belo sítio para ler e pensar.
Onde é que eu encaixo em tudo isto?
És um ninja muito melhor do que esperava.
Tudo.
As pistas.
Não ser melhor amiga.
Arruinar as tuas últimas semanas de escola.
Não o fizeste.
O quê?
Não arruinaste as minhas últimas semanas de escola.
A primeira festa.
A primeira viagem pela estrada fora.
A primeira vez que me baldei às aulas.
Todos os outros estão a fazer coisas pela última vez... mas eu estava a fazê-las pela primeira vez.
De certeza que não queres voltar?
Faculdade, emprego, marido.
O encanto de uma vida às direitas.
Então, qual é o plano?
Não faço a mínima ideia. Mas estou ansiosa por descobrir.
Sabes, tu podes não ser o mito que nós julgávamos... mas és fantástica na mesma.
Tu também és fantástico.
Podias vir comigo, sabes?
Mas tenho de ir.
Não queres ligar à tua irmã?
Ela tem saudades tuas.
Falamos todos os dias.
Até breve.
Como é enganador pensar que uma pessoa é mais do que uma pessoa.
Não era algo delicado e precioso.
Era uma rapariga.
Levei muito tempo a perceber o quanto me enganara.
E não só sobre a Margo.
Estava enganado acerca de muitas coisas.
Mas afinal... o meu milagre... era este.
Talvez nem todos ganhemos a lotaria.
Nem casemos com membros da realeza.
Nem marquemos aquele cesto no último segundo.
Mas isso não significa que não tenhamos aventuras fantásticas...
...que não conheçamos gente excepcional... e que não criemos memórias inolvidáveis.
E a Margo?
Alguém disse que a viu em Nova Iorque como protagonista de The Fantasticks.
Outra pessoa disse que a viu na costa oeste, a ensinar surf em Malibu.
Já não dou ouvidos a esses boatos.
Mas atenção, essa história cabe-lhe a ela contar.
Às vezes sabemos que algo se avizinha.
Não conseguimos dormir, à noite.
Uma voz dentro da nossa cabeça diz-nos que algo vai correr muito mal.
E não há nada que possamos fazer para o impedir.
Foi como me senti, quando o meu irmão regressou a casa.
Ei. Este fim de semana devia ser divertido.
De certeza que será.
Ótimo.
Não me obrigues a lembrar-to de novo.
Encontrei-o.
Olá, mãe.
Merda, foi para o voice-mail.
Este é o nosso hotel favorito nas Keys.
Deve haver uma maneira de podermos ficar mais uma noite.
Gwen, podes fazer o check out do Sr. e da Sra. Weller do bangalô quatro?
Aqui estão os meus netos.
Como está a minha menina?
Está tudo bem?
Os retardatários ainda estão a fazer o check out, o teu pai ainda não voltou e a Meg não atende as minhas chamadas.
Por isso, diz-me tu.
Então, é melhor despachares-te.
Sabes como o teu irmão consegue ser.
Próxima paragem, Tavernier.
- Olá, tio Kevin.
- Pareces em forma, meu amigo.
Não roubes os meus jogadores.
Ficas comigo, és o meu âncora.
Vais buscá-lo?
John, sabes que te adoro, irmão.
Tenho sonhos sexy contigo.
Sei que vai haver uma enchente.
Boa sorte.
Escreveste algo para esta noite?
Mamã!
Desculpa o atraso.
- Estava preocupada contigo.
Não te esqueceste do meu vestido, paraste para ver o Marco.
- Do que estás a falar?
- E estás toda despenteada.
Nada pode correr mal.
Isso é uma estupidez.
Muita coisa pode correr mal.
Senta-te.
Sentir-me-ei muito melhor, quando todos os meus filhos estiverem juntos.
Aonde vais?
Isto foi má ideia.
Próxima paragem, Islamorada.
Em que posso ajudá-lo?
É muito caro?
- Porquê? Há algum mais barato?
Foda-se.
Liga-me, quando ouvires esta mensagem, sim?
Chegará dentro de duas horas.
Fui a Orlando, uma vez, mas estava demasiado frio.
E a salada está empapada.
Não vou pagar isto.
Esta merda toda tem uma semana.
Burnzy?
Caramba!
Por outro lado, estas cerca de 20 almas patéticas ofereceram-se para fazer parte da equipa do meu irmão John, que vos abandonou a todos, por isso, a minha irmã Meg concordou substituí-lo.
Vais mesmo voltar para Miami?
Porque não ficas para a grande farra dos Rayburn?
Bestial! Isso é ótimo.
E estou metido num buraco.
Precisas de dinheiro?
Talvez te arranje qualquer coisa.
- Tenho uma coisa montada.
Se aceitares, conto-te.
Olá, fala o John Rayburn.
Johnny-Porta-te-Bem-Porra-Rayburn.
Há algum problema, xerife?
Tenho-me apresentado ao meu agente da condicional.
O cabrão do papa anda à tua procura.
Então, como vai ser?
Será o golpe mais fácil de sempre.
Distintos convidados, quero uma luta justa!
- Mas, se perderem...
- Preparem-se para ir ao banho.
...não se incomodem a aparecer para o jantar.
Divirtam-se e usem as vossas...!
Não chegaste a tempo.
A Meg ficou com a tua equipa.
Lamento.
É só um jogo parvo.
Vá, para o meio.
Não faz mal.
Seu malvado!
Seu malandro!
Onde estiveste?
Não tinha como saber, na altura, onde tudo isto iria acabar.
Não sabia por que motivo ele decidira voltar.
Não sabia, na altura, do que ele fugia.
Nenhum de nós sabia.
Só sabia que ele estava sempre a meter-se em sarilhos.
Obrigado, querida.
Por falar nisso, como estás em relação à questão de casar, engravidar e constituir família?
A minha mãe paga-te para termos esta conversa?
Controlem-se, vocês dois.
Sr. Senhor, podemos pôr mais uma cadeira na mesa principal?
Exatamente como uma acompanhante.
Obrigada.
- O que é?
- Do que achas que estão a falar?
- Obrigado.
- Não é nada demais.
O que não é nada demais?
- A tua mulher vai sentar-se à mesa.
- Somos casados.
O tipo de quem ela está noiva?
- Não estamos mesmo noivos.
- Estão juntos há cinco anos.
A questão é essa, Danny.
Qual é o problema?
Ainda bem que estás aqui para a resolver.
Ele quer sentá-la à mesa da família.
Não finjas que não sabes o que estás a fazer.
Sabes bem o que estás a fazer.
- O que estou a fazer?
- És um aldrabão.
As pessoas estão a ouvir-vos.
- Não faças isso.
Isso é verdade, a sério?
- Acho que esta merda te dá gozo.
- Tens de te acalmar.
Sabes o que estamos a fazer?
Estamos a pensar na mãe e no pai.
O único aqui que está irritado és tu.
Não vou fazê-lo, desta vez, Dan.
Se não te sentares à mesa da família, isso chateia a mãe.
É a porra da mesa da família.
Porque te custa tanto a perceber?
Achas que convido uma pessoa e não me vou sentar junto dela?
Não devias ter convidado uma pessoa.
Não era problema, até o teres tornado um problema.
Há 45 anos... Custa a crer.
Faz este fim de semana 45 anos que eu e a minha Sally abrimos as portas deste hotel.
Obrigado.
Têm uma família fantástica.
O vosso pai tem piada.
O que sabia eu sobre criar bebés, gerir um hotel ou fosse o que fosse?
Adoro-te, mãe!
Caso não saibam, há um cais que nos vai ser dedicado, à família Rayburn, dentro de uns dias, junto à autoestrada marginal.
São só umas tábuas, mas estou contente por estarem aqui para nos ajudarem a festejar.
Há mais uma coisa que quero dizer e não sei bem como dizê-la.
Há muitos anos, tivemos uns problemas.
Reconheço alguns dos presentes que nos ajudaram a superar isso.
Antes de me sentar, gostaria de dizer umas palavras sobre os meus filhos.
Há a Meg, o sol da minha vida, que foi para norte, para Tallahassee, para estudar Direito no país dos Yankees.
E há o Kevin, o meu filho mais novo, cujo amor pelo mar, pela vida e pelo cocktail das 15 horas... o manteve aqui.
E, claro, há o John, que gosta tanto de cuidar das pessoas que decidiu cuidar de todos nós, não apenas da família, mas da ilha inteira.
Mas encontra sempre um motivo para voltar.
Nem que seja para pedir dinheiro.
Estou só a brincar.
O fim de semana não seria o mesmo sem ti.
Não o perderia, pai.
Boa, pai.
Gostaria de dizer umas palavras.
- Só umas palavras, se me permites, pai.
Toma.
Aos Rayburn!
À porra dos Rayburn!
- Trouxeste a garrafa inteira, foi?
Caramba, tens muita energia.
Parece que a tua amiga se está a divertir.
Já está na hora de ela ir para casa, não?
Ainda não dançaste com ela.
Não danço com outras mulheres.
Ainda andas de caiaque, pai?
- Todos os dias.
Como está o teu tempo, agora?
Não falho a cadência.
Folgo em ouvi-lo.
Estás com bom ar, pai.
Vai divertir-te com a tua família.
O ar condicionado no quarto de hóspedes está avariado.
Terás de usar a ventoinha.
Não há problema.
Há sempre alguma coisa avariada, nesta maldita casa.
- O que é isso?
- Medicamentos para a tensão arterial.
Tens tensão alta?
Estou a controlá-la.
Desculpa ter-te deixado pendurado na paragem dos autocarros.
Não te preocupes.
Saí em Key Largo, ia ver um amigo.
Vamos, amigo.
- Marco, o que se passa?
- Recebi uma chamada da central marítima.
- Merda.
- Está tudo bem?
Sim, só tenho de tratar de umas coisas no trabalho.
Fui chamado a uma ocorrência.
Vá lá, Surf, afasta-te da água.
Têm problemas com os jacarés?
Sim, um dos vizinhos perdeu um gato, na semana passada.
Ena! Isto é lindo.
Podes esperar um segundo?
Estava a pensar em voltar para cá.
- Voltar para onde?
- Porquê?
- Tenho saudades disto.
O que vais fazer aqui?
Vou ajudar a mãe e o pai no negócio.
Sempre que vens a casa, pareces estar sempre com pressa de partir.
Ouve, se estás em apuros ou se precisas de dinheiro...
Fabuloso! Porque achas sempre que estou em apuros?
- Porque isto não faz sentido.
- Que parte?
Fabuloso.
Encontra a porra do meu cão.
Não digo que seja um herói por causa do que fiz.
Um homem deve cuidar do seu irmão.
A família é isso.
De certo modo, não era só ele que eu estava a tentar salvar.
Desculpa ter-te estragado a noite.
Vem para a cama.
- É coisa séria?
Saímos algumas vezes.
Foi bom, perfeitamente normal.
Tipo bater-lhe mesmo?
Queria que lhe batesse na cara.
Ótimo.
A verdade é que eu não sabia se queria fodê-la ou não.
E ela volta a dizer: "Bate-me."
E eu disse não outra vez.
Então, ela dá-me um soco.
E achei que me tivesse partido o nariz.
Percebi que estava a fazê-lo para eu ficar furioso e lhe bater.
- Fred, como está?
- Estou bem, John.
- Há quanto tempo está aqui?
- Não há muito tempo.
Sim, é o que costuma acontecer.
É logo a seguir à curva.
- Isto é horrível.
E o que disse ela?
Tenho a certeza de que é solitário.
A sério, nem que fosse só uma semana.
Para, Tommy.
Eles pediram-te para voltares?
O John vai falar com o velho sobre isso.
O John tratará disso.
Como sabes?
Um delicioso almoço.
Olha só para esse sacana maravilhoso.
Posso apanhar mais.
Força, Cousteau.
O que tens aí?
O que é isso?
Estás a sangrar, meu.
Porque não estás a jogar?
Obrigado.
Sabes, às vezes, sabe bem ficar sentado a observar os filhos.
Em que estás a pensar, Johnny?
O Danny quer vir para casa.
Quer ajudar com o negócio.
O que o leva a crer que precisamos de ajuda?
Só te estou a dizer o que ele disse.
Compreendo.
Mãe!
Socorro!
E achas que devia deixá-lo vir para casa?
Acho que vocês três deveriam tomar a decisão em relação ao Danny.
Fala com a Meg e com o Kevin.
Seja qual for a vossa decisão, eu aceitá-la-ei.
Ouçam, se dissermos sim, nada de bom resultará disto.
Vocês sabem disso.
Podem, mas ele não pode.
Não vejo como podemos dizer-lhe que não.
Não é nada de pessoal. Gosto do Danny.
Temos de pensar na mãe e no pai.
Bom, acontece que o pai deixou a decisão a nosso cargo.
Ele vai fazer merda.
Então, o John vai falar com o teu velho?
Como se mal pudessem esperar para se livrarem de ti.
Estou a dizer-te, como teu amigo, como teu amigalhaço, a tua família é o inimigo, meu.
Acho que temos de lhe dar uma oportunidade.
É uma burrice estarmos sequer a considerar a hipótese.
É só um pressentimento meu.
Tens de seguir com a tua vida.
- Já chega, está bem?
Estou do teu lado.
John, assim que houver merda, ele irá logo ter contigo.
O Danny fez muita merda por mim, quando éramos miúdos, da qual não sabes nada.
Quero o Danny na minha vida.
Quero que conheça os meus filhos.
Porra, não se desiste da família.
Queres que ele fique?
Fiquei admirada por teres saído daquele autocarro.
Devias ter cuidado com isso.
Não tenho dores.
Vais ficar, depois do fim de semana?
Talvez devesse ir contigo.
Que se foda.
Sabes o que quero fazer, agora mesmo?
O que se passa?
Não consegues acompanhar-me?
É o Danny que está ali?
Tapa-te.
Temos convidados.
Merda...
Não me lembro da primeira vez que pesquei um peixe.
Tu lembras-te?
Devias estar com o pai.
Não me lembro.
Nem me lembro do que aconteceu.
Aquele dinheiro que te devo... Vou pagar-to todo.
O pai deu-me a resposta dele.
E o que disseste tu?
Não faças isso.
Pediste-me para falar com ele e eu falei.
Tentaste convencê-lo?
Como posso ajudar-te?
Fizeste tudo o que podias para o fazer mudar as suas ideias tacanhas e aceitar-me de volta?
Fiz o que me pediste.
A tua vida não será sempre assim tão perfeita.
Acontecem coisas às pessoas.
E, nessa altura, precisarás de mim.
E, então, saberás.
Que porra vou saber, Danny?
De que porra estás a falar?
Estás a dizer que não te ajudo?
Estás a dizer que toda a minha vida não te tentei ajudar?
Partirei esta noite.
Não faças isso.
A fogueira é esta noite.
A dedicatória do cais é amanhã de manhã.
De certeza que não queres ficar para a cerimónia?
Estás a pedir-me para ficar?
Não te preocupes com isso.
Talvez nos vejamos no Natal, sim?
Sempre achei que o melhor que me tinha acontecido era ter nascido na família Rayburn.
Agora, já não tenho tanta certeza.
Vou contar-vos tudo.
O que fizemos ao nosso irmão era o que tínhamos de fazer.
Por favor, não nos julguem.
A minha irmã é boa pessoa.
Mas, quando o nosso irmão veio para casa, isso era impossível.
Não havia maneira de ela poder fazer todos felizes.
E foi obrigada a escolher um lado.
Foi o pior erro que a nossa irmã podia ter cometido.
Aperta-me a mão, se me ouves.
Vou sair.
Há uma "casa tua" e uma "casa minha".
Parece que o teu pai também é meu pai.
O que é isso?
Trabalho.
Queres conversar?
Preferes guardá-lo para ti, não dormir e deixar a tensão arterial disparar.
Foi encontrada uma rapariga afogada.
Provavelmente, não.
Provavelmente, foi algo muito pior.
Ainda não sei nada.
Lamento, querido.
- Já lhe perguntaste?
Sim, porra.
Sabes que te estás a exibir para todos os barcos no porto?
O que estamos a fazer?
Bom, há outra pessoa na minha vida com quem devia estar a fazer isso.
Não é que eu esteja a contar.
O meu pai está no hospital.
Sofreu um AVC.
Estão a tentar descobrir quão grave é, mas é grave.
Fiz merda.
- Como assim?
- Fiz merda com o meu pai.
Não faz mal.
Trato de todos os assuntos jurídicos do meu pai.
E entregou-me a organização da herança dele.
E depois?
Eu não fiz o que ele pediu.
Não é nada.
Estou a dar-lhe demasiada importância.
Que bom!
Devias vir para casa, como querias.
Não consigo acompanhar-vos.
Mas concordo com ela.
E o pai?
Quero dizer, ele não me queria cá.
Certo?
Ouve, não quero ter de te convencer.
Então, posso vir para casa, mas não posso ver o meu amigo?
Se queres participar no negócio da família tens de ter responsabilidade pelo nome da família.
Todos temos.
Vou pensar nisso.
É uma bela maquia por um pequeno passeio de barco.
Estás satisfeito com a tua parte?
Pediste ao Danny para ficar?
Arranjamos ou decides tu?
- O pai deixou a decisão para nós e, desculpa, mas, se bem me lembro, não te importavas que o Danny ficasse.
Os médicos não fazem ideia de como isto vai acabar e temos de estar preparados.
Preparados para quê?
O que diz o testamento?
O pai o quê?
O testamento não diz nada sobre a gestão do hotel, se algo acontecer ao pai.
Tinha umas coisas para fazer.
Receava que não tivéssemos uma oportunidade de brincar juntos.
O que lhe disseste?
Disse-lhe que passaste cá a noite.
Mais alguma coisa?
O que mais lhe poderia dizer?
Não sei o que vocês andam a fazer.
É isso que vos torna tão divertidos.
Vou precisar da bicicleta.
Obrigado, Cece.
Já ninguém me chama isso.
É bom que não vás embora da cidade sem te despedires.
A comissão de desenvolvimento é muito protetora.
- Onde está o Sr. Moros?
- Está um pouco atrasado.
Prerrogativa do patrão.
Isto são as Keys e vocês querem implantar uma grande estância.
Estaria a enganar-vos, se dissesse que ia correr tudo sobre rodas.
A minha família está no ramo da hotelaria.
O meu pai ajudou a criar estes regulamentos.
Foram concebidos para desencorajar o desenvolvimento.
- O que estás a tentar fazer?
Há mil anos que faz calor aqui.
Menina Rayburn.
Posso falar consigo um segundo?
Só queria agradecer-te.
Está estável.
A oferta fica de pé para quando quiseres.
Parto amanhã, por isso...
Eu sei.
O que fazes esta noite?
Está bom, é?
...questões práticas que devíamos discutir.
Bom, acho que teremos de contar com o pessoal.
E o Danny vai ajudar.
Viagens de snorkeling.
Onde irás viver?
Não sei o que acho de o Danny fazer os passeios.
Tem de fazer alguma coisa, certo?
Não posso encontrar-me contigo, hoje.
- Tenho de desligar.
O que se passa?
Podes levar a mãe ao hospital, amanhã?
Não tem importância.
Merda!
A Meg ficou feliz, quando o Danny veio para casa.
Mas o que ela queria realmente era consertar o passado, compensar o que se tinha perdido.
Fazer-nos todos esquecer.
Mas não conseguiu.
Porque, por muito inteligente que ela seja, ninguém pode mudar o passado.
O que aconteceu entre vocês?
E acho que, depois disso, as coisas deram para o torto.
Eu queria tentar outra vez, logo a seguir.
Mas ela disse que achava que eu não estava preparado para ser pai.
Porquê?
Diz que preciso de crescer.
Vejo que concordas com ela.
Por isso, estou a tentar não me preocupar em relação à questão do Danny, sabes?
Estou a manter a calma.
Como é que tu e o Marco mantêm a relação?
Vocês são o melhor casal que conheço.
Talvez.
Pensei que fosses ao hospital.
A Meg está à espera.
Um pai com o filho e dois casais de recém-casados.
Estarão divorciados, quando eu acabar.
Mãe, preciso de ser posto na lista de funcionários.
Claro.
Falaremos sobre isso mais tarde.
A Gwen avisa-te, quando os hóspedes estiverem prontos.
Usa o chapéu.
Sim. E, afinal, ele teve vários pequenos AVC.
Parece ter alguma perda de memória, mas pode ser temporário.
O que nos está a dizer, exatamente?
Sei que é frustrante ouvir isto, mas tudo é possível.
Cuspam para o visor.
Como está?
Como está o seu pai?
Ainda não sabemos.
O Patterson não para de ligar para marcarmos a videoconferência.
Vê se consegues adiar para a próxima semana.
- Porquê tantas flores?
- São de clientes.
Não tenho tantos clientes.
Pessoas do tribunal também mandaram.
Estão todos muito preocupados com o seu pai.
- Como está ele?
Não, preciso de andar.
Entra para o veres, querida.
Olá, pai.
Como estás?
Se estiveres cansado, posso voltar depois.
Tenho de falar contigo.
Oxalá não tivesse, mas é importante.
Sei que me disseste para refazer o teu testamento.
E não quis fazer aquilo ao Danny.
Esperava que mudasses de ideias.
Por isso, só tens de o assinar.
É aqui.
Caneta.
O quê?
É uma caneta.
Sarah?
Não propriamente. Mas é por isto que temos de encontrar a causa subjacente.
Ele parece não perceber nada do que se está a passar.
É difícil dizer se é só uma questão de fala ou se a compreensão dele também está afetada.
Quão mal está ele?
Estava a dizer tolices.
- Está bem, então não o faças assinar.
Foda-se!
O que farias?
Achas, sinceramente, que o Danny merece ter uma parte do hotel?
É nosso irmão.
E está em casa, agora.
Quanto tempo achas que isso vai durar, Meg?
Ficarei admirado, se ele ainda cá estiver daqui a uma semana.
Caramba!
Que idade tens, nesta foto?
Treze, 14.
"Angelfish".
Deixa-me ver isso.
Pescámos muito, nesse barco.
A mãe está muito feliz por estares em casa.
Seja como for, a mãe está muito feliz.
Mas isso só piorará as coisas, se te fores embora outra vez.
Quem disse que me vou embora?
A questão é que ela não poderá contar com o pai, quando te fores embora.
Quando te tornaste o John?
Só estou a perguntar-te se estás mesmo empenhado nisto.
Se estou empenhado?
Senhor, já estava cá dez anos antes de seres uma centelha nas calças do Papá Ray.
E nós é que temos de lidar com todas as consequências.
Que bom.
Mas preciso de saber se ela poderá contar contigo.
Que conversa é esta?
Tem que ver com o futuro.
Pois, não costumo ver-te como advogada, mas, neste momento, pareces mesmo uma advogada a falar.
Só te estou a fazer uma pergunta.
O pai deserdou-me?
O quê?
Sei que ele queria fazê-lo.
Há algum tempo.
Ele não o fez.
Ele deve ter mudado de ideias.
Ou não falou a sério.
Ele irrita-se e diz coisas.
Sim, eu sei que ele se irrita.
Queres saber se estou empenhado neste hotel?
Tratem-me como família.
Talvez eu fique por cá.
É um rapaz bonito.
A Meg usava óculos?
É o fim do vídeo.
Estava no armazém.
Vou montar um filme.
O que é isto?
É o meu primeiro salário.
Falaste com a mãe sobre isso?
Então, para que te ligou?
Sabes, o Manny ganha mais do que isto.
Que história é essa, "falar com a mãe"?
Que ideia é a tua?
Limita-te a trabalhar.
Precisas de dinheiro emprestado?
Só estava a perguntar.
Vê o que fizeste.
Estás satisfeita, agora?
Sentes-te muito bem contigo própria, não é?
É só controlo da mente.
Porque trabalhas lá?
É o negócio da família.
Eles não te merecem.
Não, é com a minha irmã que tenho de ter cuidado.
Porquê?
Não eras da turma dela?
Ela andava um ano abaixo.
O que quer isso dizer?
Não quero falar mal da Meg.
Porque haveria alguém de não adorar a minha irmã?
Porque todos os rapazes gostavam dela.
Não me lembro disso.
Ela tinha um exército de namorados.
Estava sempre a trocá-los por um mais giro.
Estão juntos há muito tempo.
E ele é lindo e ainda não se casaram.
Porque achas que é?
Não sei.
Vais buscar-me a tal bebida?
Sim, vou buscar-te uma bebida, Cece.
Vodca preta, por favor.
Detesto vê-lo assim, sem saber se consegue entender-nos.
É tarde.
Devias deixar-me levar-te para casa.
O Danny vem buscar-me.
Mas tu devias ir.
Devias estar com o Marco, a viver a tua vida.
Estou a viver a minha vida.
E escolho estar aqui com os meus pais.
Olá, mãe.
Vou só dizer boa noite ao teu pai.
Também lhe devia ir dizer boa noite.
Foi o que fiz, mas isto devia ter a data errada.
Quando foi isto?
Oitenta e três, 84.
Toma uma decisão e para de te torturar.
Se fosse qualquer outro cliente, eu teria feito o que ele pediu.
E colocou-te numa situação impossível.
Não quero falar mais sobre isso.
Mas quero falar sobre nós.
Sobre o que disseste na outra noite.
Não temos de falar sobre isso.
- Parar?
- Parar.
Deve haver um motivo.
Há um motivo?
Detestaria que ele tivesse de saber... disto.
Caiu da tua mala, à porta de casa.
Talvez um dos hóspedes o tenha deixado cair.
Tiraste-me isso?
Não, já te disse.
- Que importa?
- Estás a passar das marcas.
- Como irias explicá-lo?
Porque estás aqui?
Mas ainda pode fazê-lo.
E podes ter uma palavra a dizer sobre isso.
Sempre te protegi.
Mesmo quando éramos miúdos, tinha pena de ti porque o pai odiava-me, mas, ao menos, dava-me atenção.
Não te julgo.
Podes contar comigo.
Só espero poder contar contigo também.
Quero dizer-te uma coisa.
E podes casar com ele por achares que é o que o pai quer.
Porquê?
Porque não és ela.
Talvez tenha sido a decisão da Meg que começou tudo isto.
Tentei dizer-lhe, mas ela não me quis ouvir.
Mesmo assim, não a censuro pelo que fez.
Independentemente do seu erro fê-lo com boas intenções.
E, afinal de contas é minha irmã.
O que fizeste?
E confiar-lhe-ia a minha vida.
O meu irmão Kevin é o impetuoso da família.
Deixa sempre que as emoções o dominem.
A verdade é que é muito parecido com o meu pai.
E acho que o Kevin se orgulha disso.
As pessoas diziam que eu era como o meu pai.
Já não sou o mesmo homem.
Já nada é o mesmo.
De certeza que não queres ficar para a cerimónia?
Estás a pedir-me que fique?
Não te preocupes com isso.
Pai, o Danny foi-se embora, esta noite.
O John levou-o ao autocarro.
Ouve, só para que saibas, votei contra deixá-lo ficar.
É meu filho.
Ainda bem que ficaste por cá, meu.
Vai ser divertido.
Houve drama, na paragem do autocarro?
Não.
Não precisas de te sentir tão culpado.
Não faz mal sentires-te aliviado.
Porque estás ainda acordada?
Porque os miúdos saíram.
De certeza que és detetive?
Quão mau é o que estamos a fazer?
- Esse é o último?
Temos meia hora, até o guarda voltar.
Todas as tuas perguntas serão respondidas amanhã.
Acho que os meus pais tiveram um fim de semana muito bom.
Eles merecem.
Só há uma maneira, Kev.
Mas estas coisas acontecem.
Na minha família, não.
O bangalô 3 tem outra vez a mesma fuga.
Teremos de substituir algumas tábuas do soalho.
Temos de o consertar de novo.
- Tudo.
Eu sei.
O Danny foi-se embora, esta noite.
Porquê?
Sabes, ele faz as coisas que faz.
Despediu-se de ti?
Desisto.
Não aguento mais isto.
Não quero mais saber dele.
Talvez seja melhor assim.
Talvez.
O que acontece amanhã?
Não queiras lixar isto.
Às 10 da manhã, em ponto.
Anda, vamos começar.
Sei que tem de ir à dedicatória de um cais, por isso, sem mais demoras, apresento-vos a Juanita Ninguém.
Queimaduras de terceiro grau em metade do corpo.
Temos também múltiplas contusões e abrasões no tórax, nos flancos e nas costas.
Quaisquer outros ferimentos superficiais podem ter sido comidos pelos peixes.
Além disso, encontrámos vestígios de fibra de vidro sob as unhas dela.
Tem a certeza de que se afogou?
Bom, tinha os pulmões completamente cheios de água.
Isso significa que estava viva, durante as queimaduras.
Ora, se não é o menor de dois males...
Ainda não aprendeste a ficar longe do meu irmão?
Estás com bom aspeto, Chels.
Grandes notícias sobre a tua família.
É por isso que estás cá?
Só temos do instantâneo.
Estás mesmo com bom aspeto!
Pensei que te tivesses ido embora.
Não voltarei mais.
Compreendo.
Sabes porque pedi para vir para casa?
Achei que pudéssemos resolver as coisas, antes...
Antes de quê?
Antes de morreres.
É o meu pai.
Um momento, por favor.
Mãe, o que se passa?
Quem o trouxe para cá?
O teu irmão.
Ele ficará bom até à cerimónia?
Mãe, não.
Ele está inconsciente.
Não sei o que fazer.
O que devo fazer?
Não tens de fazer nada.
O que aconteceu, Danny?
Depois ele foi-se abaixo.
Como magoou a cabeça?
Pois, não vi isso.
Deve ter batido com ela, quando caiu à água.
Estás a brincar?
- Aonde vais?
- Vou falar com o médico, Meg.
Esperas um minuto, por favor?
Volto já.
- Fala baixo, sim?
Vou cancelar a cerimónia.
Vou ligar ao pessoal e preparar a casa para esta noite.
Obrigado.
Eu trato dele.
Merda!
Devias beber isto.
Porque não me disseste que te ias embora?
Desculpa.
Não me queria ir embora.
Ninguém te contou, pois não?
Vão levar o pai para fazer uma TAC.
Devias vir comigo.
Olha... Queres ir conversar lá fora?
O quê?
Partir sem me despedir do pai.
Então, ficaste para te despedires do pai.
Foi o único motivo?
Não queres ler-me os meus direitos?
- Conversámos um pouco.
Ele voltou a entrar no caiaque, afastou-se e caiu à água.
Caiu?
- O que lhe fizeste?
- Não lhe fiz...
De que estás a falar?
Então, foste lá despedir-te.
Porque não queria ir embora zangado.
Por isso, disse-lhe que não havia ressentimentos.
E o que disse o pai?
Nada.
- Como te magoaste?
- Sim, como magoaste o ombro?
Ao arrastá-lo para fora da água, enquanto tentava salvar-lhe a vida.
- Como chegaram ao hospital?
Talvez sejam eles quem deves prender.
Precisas de calar a boca, por uma vez na vida!
Sr. Rayburn?
A Dra. Weston tem os seus raios-x prontos.
Eric O'Bannon.
Eu disse-lhe.
Agora, podemos encher isto?
Como aconteceu?
Acabei de puxar o meu pai para fora do oceano.
Por favor.
Vou pedir à farmácia.
- Os hóspedes que estão para chegar.
- Onde raio estás?
Já não tenho o barco, está bem?
O meu amigo precisava dele e estamos fodidos.
- Vamos fazê-lo amanhã.
- Idiota, não estás a perceber.
Amanhã não é opção, está bem?
Raios!
Apanha-me na bomba de gasolina ao lado da Island Village.
Vou tentar levar o barco da minha família.
Parece que o Danny estava lá, quando aconteceu.
Foi ele que trouxe o pai para cá.
Pensei que se tivesse ido embora.
Bom, ele diz que ficou porque queria despedir-se do pai, por isso...
Acreditas nisso?
Sim, o chefe do O'Bannon disse que ele não apareceu, esta manhã.
Sim, ligou a dizer que está doente.
Sim, pode estar em casa, na cama, ou andar a fazer asneiras.
- Queres que vá visitá-lo?
Suspeitas dele?
Chuck, eu contacto-te, se precisar.
Porque achas que ele ficou?
Não sei, mas vamos descobrir.
Os novos hóspedes só virão...
Não, eu sei. Mas vamos fazê-lo agora.
Continua a fazer o check out.
Depois, encontramo-nos na cozinha e poderemos ver a ementa para esta noite.
- Sabe quando se foi embora?
- Há poucos minutos.
- Está a perguntar pelo Danny?
O seu irmão veio consultar-me, há pouco.
Tem muitas dores no ombro.
Acho que pode ter um problema com analgésicos.
Talvez seja de pensar na hipótese da cirurgia.
A tua mulher vem aí.
Só sei que o meu pai estava bem, ontem à noite.
Depois, o Danny apareceu.
Kevin, se o médico disse que foi um AVC, então, foi...
Kevin, espera.
Precisas de respirar fundo e de te acalmar.
É exatamente disto que te tenho falado.
A última coisa de que a tua família precisa é que te passes.
- Arranja outra maneira de lidar com isto.
- Obrigado pela roupa.
- O que fez o meu irmão, agora?
- Não sei, diz-me tu.
Ouve, estou a tentar manter a calma, John, mas não gosto que estejas aqui.
Porque será?
Desde que o meu irmão saiu da prisão, juro que se está a esforçar.
O agente de liberdade condicional até pôs duas estrelas douradas no frigorífico.
Sabes onde está o meu irmão Danny?
Dormiu aqui, esta noite.
Mas saiu cedo, levou as coisas dele e não voltei a vê-lo.
Porque sei que o Eric ligou para o trabalho a dizer que está doente.
Então, não sabes onde estão?
Não me aldrabes.
Se falares comigo, só desta vez, ninguém precisa de saber de nada.
Bom, se souberes alguma coisa, podes ligar-me?
Oxalá pudesse ligar, mesmo não sabendo nada.
Porreiro.
Cretino.
Olá, Jake, a Cobra.
A família está bastante abalada, neste momento.
Há novidades?
Vão fazer outra TAC, para ver se o coágulo desapareceu.
- Como está tudo lá em casa?
- Está tudo ótimo.
- Viste o Danny?
Deve estar escondido algures.
Porque desconfias sempre do teu irmão?
Esperas sempre o pior.
Achas mesmo que ele teve algo que ver com isto?
Porque acharia isso?
Porque sabes que o Danny estava zangado com ele.
Porque estaria zangado com o pai?
E sei que o teu pai recusou.
Querias que se fosse embora mais do que eu.
O Danny deve tê-lo irritado.
Vou para Hogfish Point.
Para quem estamos a deixar isto?
Para os tipos que nos pagam.
Vocês estavam aqui, esta manhã, certo?
Levaram dois homens ao hospital?
Tenho um problema pessoal, está bem?
- O que é isto?
- Tenho umas perguntas sobre esses homens.
Na água.
Discutiram?
O homem mais novo gritou com o mais velho?
Trata-se do meu pai e do meu irmão.
Porra!
Ele viu-vos?
Queres conversar?
O Danny disse-me que pediu para vir para casa.
Disse?
Também me disse que o teu pai não quis.
Não é bem assim.
Não tens todas as respostas, John.
Quero que lhe peças para vir para casa.
- Queres que faça o passeio desta noite?
Está bem, estará no hotel em breve.
- Sobre quê?
Sobre o que tu e o Eric O'Bannon andam a fazer.
Que raio lhe fizeste?
Temos hóspedes.
Encontrei testemunhas.
Diz-me que porra lhe fizeste!
- Bati-lhe na cabeça com um remo...
- Cretino de merda!
Larga-me!
Não voltarei mais.
Sabes porque pedi para vir para casa?
Achei que pudéssemos resolver as coisas, antes...
Antes de quê?
Antes de morreres.
Seja o que for aquilo a que te agarras, vais morrer com isso.
Estou farto de tudo isto.
Não fui eu que tomei a decisão, sabes?
Deixei a decisão para o Kevin, a Meg e o John.
Foram eles que não te quiseram de volta.
Poderia tudo isto ter sido evitado?
Provavelmente.
Todos demos ao Danny muitas oportunidades para partir.
Não pode ser identificada.
Só que ele nunca percebeu a mensagem.
Em episódios anteriores...
- Está um lindo dia, não está?
- Sir Malcolm, está tudo bem?
- Como assim?
- É um homem mudado, desde que a reencontrou, Sra. Poole.
- Grita para mim.
- Corre perigo.
Aquele livro grande, com o glifo no lado.
Se chegar o dia em que o meu pequeno escorpião é esmagado e vencido, só nessa altura o abrirá.
Nesse dia, ter-se-á afastado de Deus para sempre.
Esta é a minha prima, a Menina Lily Frankenstein.
Sossegue o seu coração, doutor. O Sr. Gray está a ser um bom anfitrião.
É mais inteligente que isso.
Quem quer que se tenha tornado, estou aqui para o aceitar.
Estamos juntos por um motivo.
Permite que a leve a casa?
Este lugar não é seguro para si.
As coisas tornam-se outras coisas.
O leopardo consome o macaco e torna-se leopardo e macaco.
O crocodilo consome o leopardo e torna-se crocodilo, leopardo e macaco.
Já vi isto.
Os xamãs nas minhas montanhas chamam-lhe Uchawi Mabadiliko. A mudança de uma pele para outra.
Os que são amaldiçoados nem sempre se lembram de tudo. Esta transformação...
É uma bênção cujo propósito ainda não conseguimos ver?
Eu digo que é isso que é. Pois eu conheço-o, meu amigo, Ethan Chandler.
Não, Sir Malcolm, não foi nada disso.
Não foi histeria feminina.
Não me insulte.
Quem a cercava?
Não sei.
Custa-me acreditar nisto, lamento.
Acho mais provável que a sala estivesse apinhada e houvesse excesso de estímulos.
Temos vivido sob pressão, doutor, como sugerem as montanhas de armamento.
E agora?
Tenho de ir.
- Vou consigo.
Acho que é uma precaução sensata.
Vão ambos para algum lugar distante e fiquem lá.
Ela fica mais segura aqui.
Não serei prisioneira nesta casa, Sir Malcolm.
Se tenho de ficar fechada, escolherei a cela.
Não nos diga para onde vai.
Simplesmente vá.
Esta companhia é segura.
E nem uns nos outros devemos confiar, então?
Foi a isto que chegámos?
Então, porque confia no Sr. Chandler?
Porque ele não estava lá.
Estavam todos na sala comigo, no entanto, os leões caçaram na mesma.
Doutor, posso dar-lhe uma palavrinha?
Quero dizer-lhe apenas a si para onde planeio ir.
- Tem a certeza de que é boa ideia?
O que está a tramar, Vanessa?
Nunca conheci uma mulher menos inclinada a fugir.
Na minha ausência, esteja atento a Sir Malcolm.
Está a perder a coragem e precisa de nós.
Ficarei atento.
Londres e as maravilhas cintilantes que oferece.
Ela acabará por se fartar.
Então, teremos uma longa conversa, numa noite escura.
Para onde hei de ir?
Teremos de reabastecer a despensa.
E o Sembene também mandou algumas latas. Por isso, não morreremos à fome.
Já esteve num local assim?
Um cemitério índio, no Arizona.
Índios que matei.
Teve medo?
Senti que era o meu lugar.
Não sei se sou boa companhia.
Acho que fui feita para algo como a charneca.
E para fazer coisas que magoam, mesmo enquanto ajudam.
Ela chamava-me o seu pequeno escorpião. E só disse o meu nome em voz alta uma vez. Antes de ser assassinada, amarrada àquela árvore lá fora.
Obrigada, vou lá para cima, sim.
Há anos que Sir Malcolm e eu mantemos uma amizade muito privada.
Talvez me tenha alimentado dela.
E a Sra. Poole ameaça isso?
Não ameaça?
Ele perdeu a cólera.
Apesar disso, é a coisa mais parecida com uma família que lhe resta.
Ele não foi ao funeral da mulher.
Isso não mostra a fidelidade dele à família?
Era demasiado doloroso, talvez.
Sabe que não foi isso.
Está apaixonado.
As lembranças do passado, incluindo eu, são nuvens que não quer enfrentar.
E porque haveria eu de lho exigir?
Só para manter a minha ligação única a ele?
É egoísta.
Meu Deus, deixa-o ser feliz.
Betónica, atrai abelhas, para fazerem mel. Esmagada e metida na almofada, evita os pesadelos.
Quando estava com a Menina Croft, estava mais satisfeito do que julgara possível.
Ela era a sua charneca, a sua solidão.
De certo modo.
Quando assentar, cairá em si.
Não a esquecerá.
Eu não esqueci.
É uma armadilha para coelhos?
Surpreendido?
Quem diria que era tão habilidosa?
A vida não é só cartas de tarô e glifos de sangue pagãos, sabe?
O que aconteceu?
Pulso partido e calças borradas.
É a história menos heroica que já ouvi.
Não me engana.
Bonecas.
- Bonecas?
Como... bonecas de menina?
Quero dizer, brincava com elas.
Tinha de ser, senão, pensavam que éramos anormais. Mas nunca gostei delas.
A minha mãe insistia em dispô-las no meu quarto, como um exército de pequenas amigas de brincadeira.
Mas, todas as noites, antes de ir dormir, corria pelo quarto e derrubava-as.
Depois, todas as manhãs, punha-as no lugar.
Meu Deus, aqueles olhos a fitar-nos, à espera de ganharem vida.
Quem acha isso saudável?
Eu brincava com soldadinhos.
Também não é a melhor receita para a saúde mental, pensando bem.
Eles ficam à espera, não é?
O quê?
Os monstros dentro de nós.
Monstros?
Mas são palavras parecidas.
E quando são libertados?
Somos quem somos.
Preciso de sair.
Não há para onde ir.
Tranque a porta, quando eu sair.
Sabe disparar?
- Quando voltará?
- De manhã.
Conte-me.
Estamos sozinhos.
Fale com calma, mas conte-me.
Conto-lhe o quê?
Podemos sussurrar sobre as coisas que nos magoam.
Tem de aprender a proteger-se.
Nunca tinha feito isto antes?
Não, suponho que tenha um jeito natural.
Porque não estou surpreendido?
É diferente, quando se dispara contra algo que está vivo.
- Como se aprende isso?
- Com a experiência.
Se pensar um minuto no que está a fazer, não o fará.
Deixe de ser humana.
Torne-se outra coisa.
O quê?
Um animal que tem de sobreviver.
E, acima de tudo...
Não o olhe nos olhos.
Muito bem.
Alvo em movimento.
Qualquer uma das convenções sociais, para começar.
Bom, é uma longa lista.
O meu pai não aprovava essas coisas.
- Combinado.
E depois?
Deixe que apareça.
Não tem medo?
Agora, não.
Deve ter sido assim que o mundo foi criado.
Ou como acaba.
Água!
Não!
Somos perigosos.
O que é o amor, senão uma criatura à espera de ser libertada?
Os Egípcios não eram únicos nisso.
Sim, mas, para eles, era bastante literal.
Chamavam-lhe a ferroada do escorpião. Uma espécie de infeção eterna. Não tinha fim, nem no tempo, nem na morte.
Os deuses Amunet e Amun-ra eram imortais, e o seu amor também era infinito.
Segundo o mito, se eles se fundissem, toda a luz acabaria e o mundo viveria na escuridão.
Os ocultos emergiriam e governariam.
Isto vai muito além da Menina Ives.
Em termos bíblicos, é a Vinda da Besta.
Os ocultos que emergirão?
Vampiro?
O seu nome é legião, pois ele é muitos.
Acredita que é a Menina Ives, e ela ama-o, à sua maneira.
Estão alinhados, os dois.
Ele tenta atraí-la, seduzi-la, atacá-la, se for preciso, mas tem de a ter.
Porquê?
Porque é que o escorpião pica?
O escorpião atacará na mesma, acredite nele ou não.
Temos de a ajudar.
Descobri algo novo. Algo que não esperava.
Pense em como a sua mente funciona, doutor.
Sim, o demónio, o cão, o escorpião. Sempre a rondarem-se uns aos outros.
Sabe que o Sr. Lyle não desistirá.
Se houver algum sentido em tudo isto, ele encontrá-lo-á.
Acabar com tudo isto.
E depois?
Não posso viver para sempre violada.
Quando durmo, quando acordo, quando rezo, aqueles demónios invadem-me.
Implorei-lhe que me desse um tiro no coração, mas achou que seria bondade poupar-me.
Foi uma crueldade.
Se tenho um maldito propósito na minha vida amaldiçoada, é esse.
É apenas um homem.
Não somos como os outros.
Temos garras por um motivo.
Costuma pensar em como seria ser como as outras pessoas?
Pessoas normais.
Tento não pensar.
Meu Deus, ela voltou.
Agora, ela arranjou um homem, foi?
Uma palavra minha, e ficas sem braço.
Eles sabem comportar-se.
Sabes como se faz um animal comportar-se?
Damos-lhe comida ou não.
Já aprendeste a comportar-te, cadela?
- Basta!
- Nem por sombras, rapaz.
A carne jovem arde melhor.
Jurei que, um dia, voltaria a vê-lo e seria vingada.
Não precisa da alma dele na consciência.
Espero que consiga viver com isso, porque eu não consigo.
Claro que quero.
Não gostas do Sr. Gray?
Não é isso.
Por amor de Deus, Victor, não posso ficar sempre aqui enfiada.
Devias ir.
Estou certo de que vai ser agradável.
E o Sr. Gray será uma companhia encantadora para jantar.
Diz-me para não ir, e não irei.
Não sejas tola.
Preciso de tempo para trabalhar.
És uma grande distração.
Não vais chegar tarde?
Fiquei admirada com o seu convite.
Opção sua, ou dele?
O meu primo é protetor.
Não creio que precise de muita proteção.
Creio que é mais capaz do que aparenta ser.
É?
Nunca fui a lado nenhum.
Então, permite-me que a acompanhe?
- É horrível!
- Não é real, sabe?
Eu sei, mas não consigo.
Tão familiares, mas, ao mesmo tempo, não são.
Apanhados aqui a exumar um cadáver à meia-noite.
Porque fariam isso?
Para o venderem a um médico para experiências médicas.
Que tipo de experiências?
Não sei dizer.
Londres está cheia de novas aventuras.
Sim, gostaria muito.
É bom ter um novo amigo.
E espero que sempre me veja como tal.
Nunca ninguém tinha feito isso.
Novas aventuras.
Número 17, Shad Thames.
Pode parar, por favor?
Olá.
Ia matá-lo.
Não tive oportunidade.
Mas suponho que saiba isso.
Já se sente melhor?
Agora que é uma assassina?
Suponho que tenha sido isso que aprendeu aqui.
Com a sua velha amiga.
Sabe?
Sabe o que é andar com o corpo de alguém amarrado ao pescoço para o resto da vida?
Sabe como é, menina?
À terceira vez, nem pestaneja.
Depois, é apenas uma repetição.
Já não chora mais.
Nem se lembra de quando chorava.
- Pare!
Nunca recuperará a sua alma.
Nunca.
Compreende isso?
Bem-vinda à noite, Vanessa.
Há algo que tens de saber.
Nós sabemos sobre "A".
Os blocos da sala de jogos formam um nome... Charles.
"A" está a recriar um Baile de Fianalistas que já tivemos?
E se usássemos esta escadaria para fazermos uma entrada triunfal para a Ali?
Então, onde fica este sítio?
Devias estar aqui em cima, Charles.
Meu Deus!
- Continuamos encurraladas.
Parem!
Não há saida.
Eu não volto lá para baixo.
Podes ser um tipo, mas continuas a ser uma cabra.
Queres dizer a maneira como ele andava?
Espera, estás a dizer que achas que conheceste um pouco o Charles, mas sentes como se o conhecesses muito bem?
Não consigo explicar. Foi só... foi só uma sensação.
- Esta noite, vai estar frio aqui fora.
- Onde acham que estamos?
Não, estamos no hemisfério Norte. Essa é a lua em quarto minguante.
Esta vedação é como um pára-raios gigante.
Vais deixar que esturriquemos aqui?
Quanto tempo pode uma pessoa viver sem comida?
- Três semanas. - Três semanas.
Os meus estão a trabalhar, sem dúvida.
Tenho tanta sede que pensaria seriamente em beber a minha própria urina.
Eu conseguia certamente, chupar um cubo de gelo de urina, agora.
Eu lambia o suor de uma coquilha.
Está bem, Emily. Ganhaste.
Não sei quanto mais tempo consigo aguentar isto.
Consegues aguentar, Aria.
Quer dizer, tenho medo de ficar aqui em cima, mas também tenho medo de voltar lá para baixo.
O que fazemos?
Mas que raio...?
Hanna?
Isso é um hospital?
Parece mais uma morgue.
- Graças a Deus.
Emily, estaríamos mortas.
Só precisas de um rim.
Meninas, acho que "A" queria que parecêssemos mortas, para enviar uma mensagem às nossas famílias.
Mona, que raio se está a passar?
O que nos aconteceu?
Eu também estou assustada.
Só algumas horas.
Voltem para os vossos quartos, por favor e encontrem as vossas surpresas.
Não!
Voltem para os vossos quartos, por favor e encontrem as vossas surpresas.
Eu disse que não.
Ali?
Vai buscar-vos durante a noite. E põe-vos no buraco.
Seja o que for o buraco, não quero ir para lá.
Hoje, a amiga delas, Alison DiLaurentis, cuja condenação por homicídio foi anulada, está prestes a dirigir-se ao público.
A Polícia recorda aos telespectadores que lhes devem enviar qualquer informação sobre o paradeiro de Andrew Campbell.
A estrela da equipa e estudante do Quadro de Honra continua a ser o principal suspeito do caso de rapto e é presumivelmente perigoso.
Desculpa, Alison. Alison, uma pergunta rápida..
As minhas amigas sempre foram a minha rocha.
Sem elas, estou perdida no bosque.
Completamente só.
Esperemos que isto resulte.
O Andrew tem estado obsecado com as raparigas desde que a Ali desapareceu.
Se ele pensar mesmo que ela está aqui sozinha, de modo algum vai deixar escapar a oportunidade de a apanhar.
E se estiver errada?
A sua filha terá proteção policial 24 horas por dia.
- Então, o que fazemos agora?
Toby, mas que raio...?
Que todos se mantenham em silêncio absoluto.
Eu sei que sou eu quem realmente queres.
Diz-me só onde estás e arranjo maneira de chegar lá.
Mas... tenho de saber que não lhes farás mal.
Conseguiste?
A chamada veio desta casa.
Não abras esta porta a ninguém.
Tu ficas aqui em baixo.
Porque não estás lá em baixo?
Onde raio ela está?
- O que é, Toby?
"Não sentes debaixo da macieira."
A Ali percebeu, antes de nós termos percebido.
E acho que ela foi para lá, para se encontrar com o Andrew sem nós.
É o Toby.
Ali, isso é para ti.
Envia um sinal para um satélite, que depois é reenviado para nós.
Portanto, para onde quer que o Andrew te leve, nós estaremos só a uns segundos de distância.
E se isto funcionar... levar-nos-ás directamente às raparigas.
E nós sabemos o que se diz: "Dá um bom par de sapatos a uma rapariga e ela será capaz de conquistar o mundo, certo?"
Dirijam-se, por favor, para o quarto da Ali e preparem-se para a sua chegada.
Ia perguntar se vocês estão bem, mas...
Não falemos simplesmente sobre o que acabámos de passar.
Pelo menos até termos saído daqui.
Não sei se conseguirei sequer encontrar palavras para isso.
Não quero ter mais sarilhos.
Simplesmente, vamos.
Tem cuidado.
É tudo coisas da Ali, do quarto dela em casa.
Como é que "A" conseguiu estas coisas todas?
A sério que ainda estás a perguntar como?
"A" obrigou-vos a assinar um postal de boas vindas para a Ali?
Da verdadeira Ali, não da Mona.
Então, a Ali é um alvo fácil.
Já não somos as mesmas pessoas que éramos nessa altura.
Incluindo a Ali.
Spence, podes vir aqui ajudar-me com isto?
Ela está ocupada.
O que é?
Vês o que queria dizer?
Se fazes a menor ideia de onde ela possa estar, neste exacto momento, é melhor que me digas, antes que seja demasiado tarde.
Atrás do repórter.
Consegues obter a matrícula?
É o melhor que conseguiremos.
Vou informar disso.
Mais vale que isto não seja um erro colossal.
Tu também tens uma caixa.
"A" está a fazer desta casa o nosso lar.
Meninas, o Charles tirou as nossas coisas antes de nos raptar.
Pensava que tinha perdido isto há séculos.
Já quase perderam a esperança.
Conseguem imaginar o que devem estar a passar?
Não saber se estamos bem deixou a minha mãe fisicamente doente.
Levaram-ne para o hospital.
Claro que ganhaste.
Consegui fazer uns desenhos muito giros mesmo.
O gerador ainda se desliga para fazer a transferência.
Sim, também o ouvi, mas estava assustada de mais para sair do meu quarto.
Vêem?
Chegou ao seu destino.
Eu disse: Abre a mala do carro, Alison.
- Continua parada?
- Não. Está em ponto morto.
É uma escolha infeliz de palavras.
Isto não me parece bem.
Devíamos ligar ao Toby.
O sinal da Ali pára aqui.
Veste essa roupa e começa a andar.
Deixa tudo o resto para trás ou elas morrem.
Para que lado foi?
Ela deixou-os assim por alguma razão.
Vamos!
Hanna. Vamos embora.
Como se tivessem crescido juntos.
Se eu estiver certa, as coisas que mais importam ao Charles estão naquele cofre.
E se conseguirmos entrar nele, podemos usar o que está lá para negociar a nossa libertação.
Sim, mas a Mona disse que não se consegue entrar no cofre antes de a energia voltar.
Está bem. Se eu estiver certa, não precisamos de passar daqui.
Acho que o cofre fica do outro lado desta parede.
O Charles desapareceu como o Houdini, quando a Mona entrou na sala.
Portanto tem de haver algo como uma passagem secreta, um alçapão ou algo assim.
"A" tem mesmo uma alma.
Queres dizer boa noite à tua irmã? Dar-lhe um beijinho?
O jogo começou, Charles.
Queremos a Mona de volta.
Vamos incendiar este sítio.
Malta, vamos sair daqui.
Ouviram isto?
Esperem, esperem!
Liguem para o 112.
Pensei que te tinha perdido.
Nunca me deixes.
Nunca.
Há outra rapariga aqui em baixo!
Como se chama?
Eu conheci as amigas da Sara, lembram-se?
Vivia em Courtland.
Desapareceu mais ao menos na altura em que a Ali desapareceu.
Ali... quem é Charles DiLaurentis?
- Como estás?
Achas que consegues dizer-me onde este barco foi construído?
Decididamente, foi modificado.
Montado sabe-se lá onde.
Duvido que seja local.
Tens razão, meu amor.
É bom sabê-lo.
Em relação a quê?
Exatamente naquilo estás a pensar.
Está a aguentar-se como pode.
Apetece-te tocar?
Não.
Parece que não.
Apetece-me ir para casa.
O nosso tipo disse que não conseguem dizer-nos a origem deste barco.
Os números de série ficaram queimados no incêndio.
Então, havia mais alguém.
Mataram-na?
Possivelmente e/ou imigração.
É essa a minha aposta.
Só que ela não iria atravessar a Corrente do Golfo sozinha.
Talvez eles tenham conseguido chegar a terra.
- Parece a minha assinatura.
Esperas mesmo que leia tudo isto?
Se quiseres que te explique alguma coisa ou se tiveres alguma questão, diz.
Já o assinei!
Eu sei, pai, mas estavas na UCI.
Achei que podias ter mudado de ideias, por isso, não o registei.
Nada mudou.
E está a fazer um bom trabalho.
Ouve, querida, o que esperas que faça com isto?
Esperava que tu e o Danny resolvessem as coisas entre vocês.
Vou pensar no assunto.
Sabes, foi o Danny quem te salvou.
Foi o que me disseste.
Pedi-lhe para ficar.
Sei que querias que se fosse embora e espero que não fiques aborrecido.
Faz o que te fizer feliz.
Tive saudades de ti.
Bom dia.
- Deram-lhe alta?
- Com distinção.
E ele não se importa que estejas cá.
Vamos ficar muito bem todos juntos.
A praia está perfeita, desde que cuidas dela.
Começamos de novo todos os dias.
Começar de novo.
- Eu disse-te que adorava regulamentos.
Tens alguma coisa contra um motel?
Muito bem, Reynolds, o ancoradouro 27, do Hey There...
Já não voltam, esta temporada, mas podemos sair com ele.
O Dr. Sachs queria que puséssemos um jack plate novo até ao fim da próxima semana, quando ele voltar.
Com quem achas que está a falar?
Não têm ar de turistas.
Maldito carro.
Lamento, mas não vai acontecer.
Mas como pode ter a certeza?
O nosso tipo de clientela espera ter esse tipo de acesso.
Disse que não há nada nos regulamentos que o proíba.
Certo. Mas contrataram-me para vos aconselhar.
Mesmo que a comissão autorize, a comunidade não autorizará.
Mas não é impossível.
Será um desperdício do vosso tempo e dos vossos recursos.
Se é um fator decisivo, seria melhor considerarem desistir do projeto.
Bom, é um fator decisivo?
Vamos lá, Ben-o!
Muito obrigado.
- O quê dos Jaguars?
- Esquece, pai.
Quem me dera ter metade da beleza dele, quando tinha a mesma idade.
Achei que tivesse sido bastante discreto.
Número dois?
Oxalá pudesse ficar mais tempo.
Deixa o relógio parar.
Só tenho mesmo uma hora.
Tive mesmo saudades de estar convosco.
Não gosto muito de hospitais.
Não te preocupes.
Deve haver tequila, se quiseres, mãe.
À vinda do pai para casa.
Olha para o pai.
Pai.
Queres que te leve a casa?
Como está o resultado?
Não, devíamos fazê-lo no hotel.
Adoraria ver a Janie e as amigas todas aperaltadas.
Foi tão divertido!
O meu marido nunca deveria aproximar-se de um microfone.
Nunca o deixem cantar à frente das crianças.
A Janie diz que quer uma festa pequena.
- Tem idade suficiente para isso?
Então, tudo bem.
Quero estar com as minhas amigas e os meus pais num barco, no meio do oceano.
O que achas que vai acontecer?
Lembro-me disso.
Bom, todos mentimos.
Como está a correr?
Esta porra, meu...
Sabes, eu... Não consigo dar a volta a isto.
Não te disse para não mexeres na porcaria da carrinha?
Quem te disse para não lhe mexeres?
Tens alguma ideia?
Como está tudo a correr?
Recebi uma chamada do Sr. Morris, ontem à noite.
Ele decidiu não avançar com o projeto aqui.
Sim, vai começar a ver outros locais.
Bom, provavelmente, é a melhor decisão.
Espero que a vossa empresa tenha ficado satisfeita com o serviço.
Na verdade, há uma coisa que queria discutir consigo.
O Alec mencionou-o, mas eu teria dito o mesmo.
No meu verão do terceiro ano estive em Dallas.
Vermont.
Um lugar quase tão bonito como este.
Devia pensar nisso.
Agradeço.
O combustível com o mesmo marcador químico encontrado no barco e na rapariga foi roubado daqui, há duas semanas.
Isso é muito útil, não é?
O único outro sítio onde se pode obter combustível com este mesmo marcador químico é a sul de Marathon.
Então, roubam o combustível, atestam os barcos e levam-nos para o sítio de onde vieram.
E explode.
Só para saber.
Por causa daquilo.
Mais tarde, esta tarde, perto do pôr-do-sol, vamos levá-los num cruzeiro com cocktails.
Isso é obra da Mamã Ray.
- Podemos apanhá-las?
- Podemos apreciá-las sem lhes tocarmos.
Ouçam, verei o que posso fazer, está bem?
- Muita turbulência.
- Não gosto muito de voar.
A grande questão aqui é: com sal ou sem sal.
Kevin.
Pensei que te tivéssemos perdido para os cabrões de Berkeley.
- Tens saudades da pesca?
- Vim ajudar a minha mãe.
Pôs as propriedades oficialmente à venda.
Procuram uma propriedade para construírem uma casa de férias juntos?
- O que querem construir?
Mas tenho a certeza de que limparão esta zona.
Até a Florida merece um pouco de classe.
Ouve, Nick, quero fazer uma proposta.
Já quase chegámos a acordo com estes tipos.
Além disso, como terias dinheiro para tal?
- Mal te aguentas agora.
Sim, ainda bem que me mandaste ir buscar estas imagens.
Ali.
Estou a voltar atrás.
Para a imagem aí, sim?
Estás com bom aspeto.
E estava a pensar quando terias um filho.
Estou a trabalhar para isso.
Estou ótimo.
Ainda és novo.
Por isso, vou examiná-la melhor.
Acreditas mesmo que foi um acidente?
As provas não dizem o contrário, por isso, acredito.
Transporte de imigrantes que correu mal.
Tenho outro trabalho para ti.
Pode ser em qualquer noite que queiras.
É só ligares...
Meninas, não posso ser o único a usar isto.
Sou o melhor nadador das Keys.
Agora, vou ensinar-vos a vocês.
E, um dia, tenho a certeza de que vão ensinar alguém.
Parabéns.
Por isso, se a impressionaste, o mérito é teu.
Então, estás interessada na oferta?
Tomaste alguma decisão?
Não há pressa.
Lembras-te daquela canção...?
Como...? "Estive na fossa"?
Eu posso esperar.
Como achares melhor.
Talvez aproveite para ler o jornal.
Temos de registar o testamento.
Não quero falar sobre isso, Robert.
Por isso, não há necessidade de falarmos de um testamento.
- O que vais beber?
- Vamos sentar-nos lá atrás.
Está bem, eu digo-lhes para avisarem o Kevin e o John.
Olha, eles não vêm.
Como te sentes?
Quer fazer-nos companhia?
Devias estar a beber?
Não, devia estar morto.
É difícil preocupar-me com coisas como a bebida.
Sabes do que gosto na nossa relação, Danny? É do facto de podermos pôr todas as cartas na mesa.
Sabes, não há tretas.
O que se passa, pai?
Quero que partas e não voltes.
Nunca correu bem contigo cá, pois não?
Não me lembro de nada.
Salvei-te a vida.
Sou teu filho.
Sou velho demais para começar de novo.
Sou velho demais para isso.
E mais.
Porque não me mostras quanto vale para ti?
A sério, mostra-me realmente quanto vale para ti protegeres a tua família.
Os Rayburn...
Estou a mostrar-te!
Não é suficiente.
Amanhã de manhã diz-me o teu preço e eu transfiro-to para onde quer que estejas.
Combinado.
Não voltarás a ver a minha cara, pai.
O Robert Rayburn morreu.
Quanto tempo?
Creio que dois dias.
Não, com eles não.
Talvez seja melhor avisares que vais.
Talvez seja melhor não.
Outra noite perfeita no paraíso.
É, sim.
Hoje, o seu filho levou-nos ao recife.
Nunca tinha visto nada assim.
Não é lindo?
Há tanta vida debaixo das ondas.
Estamos rodeados por ela, mas raramente a vemos.
É uma alegria ter-vos a celebrar a vossa lua-de-mel.
Preciso de cancelá-lo. Há alguma penalização da tanga a pagar?
O que está ela a fazer?
Está ali sentada.
A última vez que o vi, só falei de negócios.
Íamos na carrinha dele.
Para onde foram, depois de nos deixarem?
Fomos tomar um copo e conversar.
Acerca do quê?
Ele queria que eu assumisse mais responsabilidades no hotel.
Hoje, dá para ver a Lua.
Senta-te, mãe.
Obrigada, Meggie.
Tem ligado muita gente, mãe.
Estão a perguntar do funeral.
Não temos de falar sobre isso agora, mas se tiveres alguma ideia...
Ele disse-me que não o queria.
Disse que não queria ser enterrado no chão e que não queria ninguém preocupado com ele.
Ainda bem que vocês conversaram.
Todos pensam que têm algo a dizer e nunca mais para.
Quero que fales por todos nós.
Certifiquem-se de que vão com tempo suficiente.
Demora sempre mais do que estão à espera.
- Obrigado.
Ele teve um AVC grave, recuperou bastante bem, mas depois caiu para o lado.
Se pudermos fazer alguma coisa...
Tudo o que podem fazer é divertir-se.
Porque era isso que o pai teria querido.
Pensei em preparar uma mesa e colocar algumas fotos na receção.
Adoro a ideia.
Só não sei quais escolher.
Esta.
Desculpa.
Quero mostrar esta.
O que achas?
Não sei.
Acho que ela devia apoiá-lo, de alguma forma.
Nem sequer sabia que tinhas estas fotos todas.
Eles tinham uma ligação especial.
Eu lembro-me.
O que significa isto para ti?
O meu pai ter morrido?
Para os teus planos.
Vais ficar por aqui?
Sim.
Fixe.
Desculpe.
Queres comer dos meus?
A que horas é o funeral amanhã?
Como é que está a correr?
Não sei o que estou a escrever.
Obrigado.
Bolas.
O que é isto, o teu discurso?
- O que queres dizer com isso?
- Ele sabia muitas histórias.
- O que foi?
- Nada.
Sim, no funeral.
É que acho um bocado estranho eu não dizer nada.
Não acho estranho.
Achas que não devo dizer nada?
Acho que não deves dizer nada, se não te apetecer.
Lembras-te do Lenny Potts?
Do amigo do pai?
Acho que acabei de o ver na cidade.
A sério?
Meu Deus, não pensava nele há muito tempo.
Mãe?
E que idade tens, John?
Catorze.
Bem me parecia que te tinha ouvido.
Encontraste o esconderijo secreto do teu pai.
Sabes bem que nunca foi um segredo bem guardado.
Serve-me um copo.
O Danny quer falar no funeral.
Já falámos sobre isto.
Desculpa.
Acho que o teu pai não quereria que o Danny falasse.
Mas o pai não está aqui e o Danny está.
Nem sequer sei o que vou dizer.
Não tem de ser perfeito.
Era bom dizer algo sobre ele que ainda não se soubesse.
O que não sabes, ele não queria que soubesses.
Ele não queria que tivessem pena dele.
Foi assim tão má?
- Devia ser uma quinta de criação de gado, mas o avô era um homem de negócios merdoso.
Não prestava em nada.
- Sabes porquê?
- Porque era mau aluno.
Na altura, estava demasiado ocupado a meter-se em sarilhos.
Mas não foi por isso.
Então, porque foi?
Lembras-te da avó?
Tenho algumas memórias.
Ele gostava mais dela do que do pai dele, o que só por si não quer dizer nada.
Mas o teu pai teve de sair e, quando voltou, não encontrou a madrasta.
Como assim, não a encontrou?
Não a encontrou.
Pretos e carbonizados.
Mas ele não parava de lhes espetar o garfo e de os virar.
Devia estar bêbedo.
Foi aí que o Robert soube que havia algo errado, entrou em casa e perguntou ao tio Tuck e à tia Lynn se sabiam onde ela estava.
Na altura, eles eram miúdos e estavam demasiado assustados para dizer alguma coisa.
Ele não sabia porquê.
Mas depois acho que ouviu uma espécie de gemido e choro e percebeu que vinha da cave.
O teu pai deixou-a sair e viu a cara dela toda...
Como?
Sangue, nariz partido.
Não, era o Texas rural, em finais dos anos 50.
E não teriam feito nada.
Portanto, ele foi lá fora, confrontou o teu avô e lutaram.
Atiraram-se um ao outro.
E o que aconteceu?
O teu avô cortou-o com a faca dos bifes.
E o teu pai passou-se.
Pegou no garfo de grelhar e espetou-o na garganta do teu avô.
Disse que quase o matou mas conseguiu parar a tempo.
Disse-me que ele ficou com dois buracos como uma mordida de cascavel.
Costumava rir-se disso.
Não sei como lhe achava graça.
Uma vez, disse que se não se tivesse ido embora, teria matado o filho da mãe.
E por isso nunca terminou o liceu.
- Onde está a Belle?
- Não vem.
- A sério?
- Não quis que viesse.
Foi uma decisão minha.
Isso diz-se?
Acabou de perder o pai.
- O que vais dizer?
Só pode estar a gozar.
Obrigado.
O meu pai não falava muito de si próprio.
Ele contava muitas histórias.
Mas não falava muito de si próprio.
Meu Deus, são muitas páginas.
Que se lixe.
Este.
Porque quando tinha 17 anos e saiu de casa era tudo o que tinha: nada.
Entrar naquele alpendre e olhar para o meu reino.
Mas nunca conhecerei o sentimento nem sentirei esse orgulho porque não fui eu quem o construiu.
Conseguia ser duro.
Conseguia ser austero.
Tinha uma visão para a família e sabia exatamente o que queria que fôssemos.
Se não seguíssemos esse lema ou se não estivéssemos à altura dessa visão...
Fez de mim quem eu sou.
E, agora, o meu irmão Danny gostava de dizer algumas...
Eu compreendo como ele se sente.
Compreendo como todos nos sentimos.
E gostávamos de agradecer a cada um de vocês o facto de terem vindo prestar a última homenagem ao nosso pai.
Tu é que me deixaste.
Devíamos estar lá fora com a tua...
O que estou a fazer?
Sai.
Põe-te a andar da casa da minha família.
- Como está a tua mãe?
- Não muito bem.
É uma doença.
Estás bem?
Sei que não foi fácil para ti.
Só estava um pouco distraído.
Detetive Potts.
Era impossível vê-lo através da cortina de saias.
- Obrigada.
De certeza que o Detetive Potts tem mais com que se preocupar.
Não sei porque quererias a ajuda de um velhote, mas paga-me um copo e terei gosto em ouvir-te.
Estás bem?
- Está bem?
- Sim. Obrigada, Marco.
Toma conta da minha menina.
Vem cá.
Meg, está tudo bem?
Tenho tentado ligar-te.
Não posso falar contigo agora.
Só queria saber se estavas bem.
Que raio se passa contigo?
Estou no funeral do meu pai.
Não sei se te lembras de mim.
Tinha-me esquecido de como esta água é clarinha.
Sim, é espantoso.
É tudo uma grande barreira de coral.
É verdade.
Vou deixar-te em paz.
Achas que eles estão a preparar alguma?
Que casal perfeito.
O que se passou com a Belle?
Vocês discutiram?
Nunca a vi assim.
Alguns dias mais tarde, encontrámos um casco queimado.
O gasóleo do barco coincidia com o gasóleo na rapariga.
Uma adolescente não iria sozinha numa viagem de lazer.
- Encontraram outros corpos?
- Um, mas tem de haver mais.
Semanas depois, encontrámos um corpo 80 quilómetros a norte.
Pedimos uma peritagem para avaliar os atuais padrões.
O relatório deve estar algures nos arquivos.
É melhor ver o que lá está.
Nunca se sabe.
Sente a falta do trabalho?
Faço alguma investigação privada a tempo parcial.
Mantém-me ocupado.
O meu pai falava muito sobre si.
Fazia-o parecer o John Wayne.
Não sei se se lembra, mas levou-me a mim e ao Danny à carreira de tiro.
Achávamos que era um durão.
Era o que lhe chamávamos, Sr. Durão.
Não faço a menor ideia do que está a falar.
Só precisam de saber que sou livre.
E sou livre para ser um idiota de merda bêbado.
Tens coca?
E é um idiota de merda bêbado.
- Não acreditas nisso.
Tê-lo-ia matado.
Na festa do Frog Baylor...
Lembras-te desse otário?
Meu, eles andam a pinar?
Queres mesmo coca?
Vai-te foder.
O que aconteceu entre si e o meu pai?
Tivemos um desentendimento.
Aconteceu na altura em que a tua irmã morreu.
Não sei do que te lembras.
Tento não pensar muito nisso.
E para o Bobby...
Perder um filho muda um homem.
Foi duro.
Conseguimos superar tudo.
Fico contente por saber.
E depois o teu irmão magoou-se.
Como é que o Danny se tem safado estes anos todos?
O que é que ele faz?
Lamento sabê-lo.
É bom saber que te saíste bem.
Obrigado pela cerveja.
Tenho de ir.
Por favor, está em casa.
Desculpa.
Desculpa.
Podes ficar, se quiseres.
Isto não funciona assim.
- Isto o quê?
- Tu e eu.
Bom dia.
O que foi?
Por não fazer melhor o meu trabalho.
Eu sei o que te aconteceu, Danny.
Sei como te feriste.
Soube na altura, mas não consegui prová-lo.
Quero dizer-te que lamento muito pelo teu pai e é tudo.
O teu pai era um bom amigo, mas conseguia ser cruel.
Aquilo com a tua irmã foi um acidente, mas o teu pai descarregou em ti.
Na altura, fiz o que pude, tentei falar com a tua família.
Mas devia ter feito mais.
Como assim, tentou falar com a minha família?
Eles nunca te disseram?
Há algo que precisas de ouvir.
A data é 11 de novembro de 1983.
Detetive Leonard Potts a interrogar John Rayburn.
Podes dizer o teu nome para ficar registado?
John Rayburn.
E estavas presente, quando o teu irmão se feriu?
E o que aconteceu?
Foi atropelado.
- E o teu pai estava lá?
- Não, senhor.
Estava no hospital com a minha irmã.
De certeza?
Lottie!
Detesto imaginar-te sozinho nesse sítio.
Oxalá me deixassem visitar-te.
Não sem ti.
Os dias são tão compridos!
Não sei quando é o julgamento.
No outro dia, participei numa cirurgia a uma placenta prévia com o Bertie e o Dr. Edwards.
Levantaram a suspensão do Dr. Gallinger, mas ele ainda não voltou ao trabalho.
Não tenho mais notícias, por agora.
Por favor, escreve, se puderes.
Tenho imensas saudades tuas e quero muito saber como estás.
Quem me dera poder ver-te, meu amor.
Sempre tua, Lucy.
Se quiseres, posso tatuar os lábios dela, para os fazer parecer mais carnudos.
Só te cobro quatro frascos.
Não, obrigado.
Está bem, dois.
- Há mais casos?
A doença é transmitida por roedores e pulgas.
Acha que as barreiras de madeira os mantêm lá dentro?
O Dr. Feng acabou de dizer que não há casos novos.
A quarentena não é necessária.
E o Presidente Phelan diz que os asiáticos a têm. E eu confio no presidente.
Madre Superiora.
Minha filha.
- Veio do Ohio para me ver?
- Quis vir.
Trouxe uma coisa.
Foi o que me deste no teu terceiro ano no convento, na data do nascimento da nossa Virgem Mãe.
No dia em que te entregaste a Deus.
Trago-o sempre comigo, quando viajo.
Tinha tanto orgulho de ti, de onde tinhas chegado, desde aquela miudinha irlandesa que fora abandonada pela mãe no comboio para ocidente.
- Salvou-me a vida.
- Tu alegraste a nossa.
Perdida e, depois, encontrada.
É verdade?
Podia dizer que Deus enviou um anjo para me dar ordens ou que houve nisso algo de divino. Mas não houve.
As mulheres precisavam apenas de ajuda e eu ajudei-as.
Portanto, é verdade.
Sou aquilo que dizem.
Desgraçaste-me a mim, às irmãs que te amavam, o convento que te salvou, as enfermeiras que te ensinaram, os católicos que te alimentaram e o Deus que te amou.
Isto é tudo o que resta de ti no meu coração.
São visíveis algumas estrias de cor de palha.
Como está a visão periférica?
Com alguns problemas.
Ponha isto sobre o olho direito.
Como é que vê isto?
Sofreu alguma pancada nesse olho, recentemente?
Não há muito a recomendar.
Descanso numa posição reclinada durante várias semanas poderá proporcionar algum alívio.
- Então, pode curar-se sozinho?
Qualquer pancada adicional poderá ser catastrófica.
Há mais algum procedimento?
Experimentais?
Nenhum deles está provado e são demasiado arriscados.
E que tal este, Everett?
Parece ser da forma e da cor certas.
Dorothy?
Tens uma visão fantástica, meu amor.
Tem muita sorte em ter uma irmã com um conjunto de dentes tão fantástico.
Quanto tempo estará cá de visita, da Filadélfia?
Costumo receber novos conjuntos de dentes da morgue, à terça-feira, se quiser que eu volte nessa altura.
Não, quero terminar agora.
Percorrerá 22 km/hora, sem nunca precisar de beber água nem de um balde de aveia.
Basta ligá-lo, que ele percorre os quilómetros.
Queres que eu te pague para conduzir isto?
Pode pôr "Knickerbocker" ali de lado. As pessoas até se farão de doentes, para andar nisto.
E se ficar sem eletricidade?
Duvido disso.
Dou-te 45 dólares por mês, para pagar o automóvel. Desses, 10 voltam para mim e tu pagas todas as reparações para continuar a funcionar.
Sr. Barrow, acabou de arranjar a melhor ambulância de Nova Iorque.
Tenho dificuldade em ver. Enfermeira Baker, luz, por favor.
- Afaste mais, enfermeira.
- O que vê?
- Acontece em cerca de 15% dos casos.
Teremos de separar e ligar as duas artérias.
A inferior está excecionalmente subdesenvolvida.
Está fortemente fixada ao lobo hepático.
- Dr. Gallinger.
Diga-me... Como estão as coisas em casa?
Estou pronto para retomar as minhas funções.
Compreendo.
Tenho de admitir que ter um terceiro par de mãos experientes seria útil para recuperar o atraso. Mas preciso que saiba disto: se voltar, é como meu subordinado, com todo o respeito e deferência que isso implica.
Acho que voltarei quando o chefe de cirurgia regressar.
Acha que este hospital concordará com isso?
É tão estúpido como acha que eu acho que é.
Entre.
Enfermeira Elkins.
Tenho saudades que me trates por Lucy.
É o teu título, nesta instituição.
Penso que uma mulher como tu devia ficar satisfeita por receber qualquer sinal de respeito, nesta altura.
Não precisas de ser mau.
Não é da tua natureza.
O que queres?
É só que amanhã é o teu aniversário.
Não vais abri-lo?
É um Caduceu.
É ouro verdadeiro.
Deve ter sido muito caro.
Fazia questão.
Não posso aceitar isto.
Todos aprovaram os planos arquitetônicos e eu dispus-me a contratar os melhores empreiteiros da cidade.
O vosso dinheiro não será desperdiçado em mão-de-obra nem em materiais.
O Dr. Edwards quer apresentar-nos o relatório do seu trabalho.
Mande-o entrar.
Dr. Edwards.
Apesar de ter pessoal a menos, o serviço de cirurgia conseguiu realizar mais de 40 cirurgias por semana, sem qualquer aumento de complicações e uma diminuição de 18% da taxa de mortalidade.
Quando é que o Dr. Thackery volta?
As notícias que recebi indicam que o homem não está em condições de voltar e, provavelmente, nunca o estará.
Parece estar para sempre perdido para o vício.
Decerto que sim.
No mínimo, acho que seria prudente começar uma procura.
Para um quarto cirurgião, certo?
Não, para um homem que assuma o seu lugar à frente do departamento.
Há homens certos para esse cargo em várias instituições do país, que constituiriam excelentes candidatos.
Conheço um excelente jovem em Dartmouth, que estaria ansioso por se chegar à frente.
Antes de procurarmos sangue novo em New Hampshire, vamos compilar um conjunto de critérios, sendo que decerto que o Dr. Edwards já preenche a maioria deles. E iniciaremos um processo mais formal.
Recentemente, consegui atrair o Dr. William Mays para fora do serviço privado e para o nosso hospital.
Para além de ser um excelente médico, ele também teve formação como cirurgião.
Contratou um cirurgião sem me consultar?
Está ligado às pessoas mais ricas de Nova Iorque.
Sei que estás em brasa por causa da reunião, Algie, e não te censuro.
À espera, no corredor, como uma criança à porta do gabinete do diretor!
Tu não és o Thackery, para o melhor ou para o pior.
Viste a cara do Habershorn, quando disseste que querias ser chefe permanente?
Se não soubesse, ter-lhe-ia receitado algo para a obstipação.
Mas tu, mais do que qualquer outro, sabes que temos de agir com cuidado.
Os outros membros da direção não têm uma mente progressista, nem a coragem para fazer as mudanças que nós queremos.
O mundo pode não estar a andar suficientemente depressa, para nós, mas é provável que esteja a andar demasiado depressa, para eles.
Não são o tipo de homens que gostam de fazer história.
Prefeririam ocupar o lugar dos seus antepassados.
Talvez tu lhes lembres o lugar que os teus antepassados ocupavam.
Nesse caso, confio em ti para isso.
Phillip, chegaste tão cedo!
Só te esperava às seis.
Não, esta manhã disse-te que voltava depois do almoço.
- Onde é que vais?
Estou a ajudar um amigo que está doente, só isso.
Volto a tempo da abertura do pano.
Algum destes pacientes é rico? Têm dinheiro para quartos privados?
Dificilmente.
- Há algo que não bate certo.
Isto será suficiente?
Se está a perguntar, isso significa que tem mais para dar.
Vem aí mais uma dúzia de carroças.
- Têm, sim.
- É da família?
Não, sou um colega.
Não sei sob que outro nome ele poderá estar registado, mas ele está cá e eu vou vê-lo.
Os nossos pacientes requerem privacidade...
- Sr. Crutchfield!
- Está na hora dos meus...
Everett.
Tenho de tomar a minha dose daqui a 15 minutos, não 20.
Adoram fazer cá experiências, como se fôssemos ratos.
Mas... Não preciso de to dizer, depois do que passaste com a Eleanor.
Que horas são, agora?
Não estás nada melhor do que quando para cá vieste.
John, precisam desesperadamente de ti no Knick.
Não vou voltar.
Vais ficar?
Já que aqui estás, podias fazer-me um grande favor.
Eu arranjo uma maneira.
Cornelia?
O que aconteceu?
Onde é que arranjaste dinheiro para algo assim?
- Vendi umas coisas.
- Que coisas?
Umas joias, só isso.
Eu sabia que eram importantes, mas ao pensar no bem que poderiam fazer...
- Sr. Showalter!
O que está aqui a fazer?
Veio de comboio, de Nova Iorque, para nos fazer uma surpresa.
Pensei em passar por cá.
Lamento que nos tenha visto a discutir.
A culpa é minha.
É o fogo que o Phillip adora em ti.
Eram teus, podias fazer com eles o que quisesses.
Ter um objetivo é importante. Mas tu já tens um.
Talvez, um pouco.
As coisas são muito diferentes, aqui.
Como se pode esperar que uma rapariga de Nova Iorque tenha maneiras, num sítio como este?
Não creio ter tido más influências.
E se eu tratasse de tudo, para poderes voltar para junto da tua família?
Deixar São Francisco?
- Mas o Phillip gosta tanto disto!
- Decerto que gosta mais de ti.
O que importa é o teu casamento, estares perto da família e das pessoas que te amam.
Acabei de construir uns apartamentos ao fundo de Central Park.
Gostariam que ficassem com um.
Com onze quartos, podes ter os filhos que quiseres.
- Terei de discuti-lo com o Phillip.
- Ele já decidiu.
Estávamos a discuti-lo, quando tu chegaste.
Obrigado por me informar, Dr. Hackett.
- Enfermeira Elkins?
- Não contactou.
Socorro!
Olá, Thomas.
Já marcaram a data do julgamento?
Na semana a seguir à próxima.
Alguma notícia nos jornais?
Nunca devias ter aceite aquele trabalho sem mim.
Harry, éramos uma equipa.
Ter-me-ias levado e não estaríamos nesta alhada.
Eu teria sabido, se a Polícia estivesse à tua espera.
Estavas a embebedar-te no Donegal.
Está bem, é justo.
Estás a pensar em entregar-te?
Cristo, não!
Estou só a reinar.
Desde quando é que te esqueceste como se mostram os dentes?
Desde que tu estás presa aqui.
O que é que vais fazer?
O melhor que o dinheiro conseguir comprar.
Com que dinheiro, Sr. Carnegie?
Não faças nenhuma idiotice, Thomas, ou ainda acabas aqui.
Será o Pouncey a trazer-te os ovos mal cozidos.
Os ovos estão ótimos.
Vou tirar-te daqui em menos de nada.
Outro pagamento antecipado.
Só umas economiazitas, mais nada.
Não lhe darei quaisquer problemas.
Tem um estabelecimento bom e limpo.
Muito melhor do que o Collier tinha.
O Sr. Collier tinha muito pouco orgulho.
Não é fácil arranjar um médico que faça esse tipo de trabalho.
É, quando temos um homem que governa um hospital.
Preciso que as minhas mulheres estejam limpas.
Não posso perder o meu precioso inventário para a doença ou para bebés de prostitutas.
Os meus clientes confiam em mim para lhes dar um produto saudável.
Uma vez por semana, levar-lhe-ei mulheres para serem examinadas.
Não posso oferecer os meus serviços a troco de nada.
Terei de fazer alguns preparativos.
O que propõe?
Talvez uma redução de dois dólares à minha dívida, por cada rapariga examinada?
Um nó de Gunner. Não é difícil de dar, mas é impossível de desfazer.
Bebe.
O meu pai obrigou-me a decorar todos os nós, antes de me deixar entrar num dos barcos dele.
- Onde estamos?
- No Atlântico.
- O que raio se passa?
- Estou a resolver a trapalhada que tu criaste.
Leva-me de volta para o Cromartie e arranja-me as drogas! Ou eu mato-te.
Juro que te mato!
É uma coisa manhosa.
- Ou seja? - Ou seja, não me vais matar e só tens duas opções:
melhorar ou saltar borda fora.
Por favor, desata-me.
Sinto-me muito melhor.
Sabia-me bem um pouco desse uísque.
Pelo menos estás mais controlado hoje do que estavas ontem.
- A necessidade nunca desaparecerá.
- Então, luta contra a necessidade.
Não te atrevas a voltar a atar-me!
Vou tornar isto muito simples:
Nessa altura, saberei que recuperaste o controlo.
Dez nós!
- Onde encontraram os corpos?
- Em todo o casco.
Estes dois foram vistos em mais algum lugar do navio?
Alguns cozinham ratos, se não conseguirem roubar da cozinha.
Achas que foi isso que os apanhou?
Terei de ver o manifesto do navio e uma lista de todos os que passaram pela Imigração.
Isto é propriedade privada!
Desapareçam daqui ou nós mesmos vos atiramos.
- Sou do Departamento de Saúde.
Ainda bem que veio. - Passa-se aqui algo estranho.
- Como assim?
Entre.
Bom dia, doutor.
Bom dia.
Há notícias do Gallinger?
Ele esgotou a última oportunidade que tinha comigo.
Quem me vai dar assistência com o paciente da osteomielite tuberculosa?
Só lá vi o meu nome.
Vou pôr o Mays contigo.
O Mays?
Não serás tu?
É um procedimento muito simples. Decerto que ele dá conta.
Fantástico.
É um grande abcesso.
Esperemos que não tenhamos de amputar.
É melhor começar eu.
Enfermeira, lâmina.
- A menos que tenha outra ideia.
- Não, parece-me bem.
Conheço bem o seu pai.
Estivemos recentemente lado a lado num jantar da Sociedade das Artes.
Mostrará como se faz a limpeza?
Sim, claro.
Precisa de ajuda?
Obrigado por ter vindo, Sr. Presidente.
Esta colocação da primeira pedra é muito mais especial com a sua presença.
- Não o podia ter feito em abril?
- Tenho os tomates congelados.
- Lamento muito.
Sim. E não lhe custará nada.
Ele está cá, hoje?
Mas o filho dele, o Henry, está cá em vez dele, a representar muito bem a família.
As pessoas saberão os nomes dos homens, ou das famílias, que contribuíram generosamente para a construção deste hospital.
Além do nosso nome numa placa e do nosso retrato na entrada, não há qualquer benefício real.
- O benefício, Prettyman, é garantir o teu lugar no Reino de Deus.
Pois, a tua família pode pensar no legado. Mas eu ainda estou a construir a minha fortuna.
Todo o dinheiro que tenho está empatado na luta para ganhar o contrato de construção da nova linha do metro.
- Por onde passará?
- Da Câmara até 145th Street.
Tens todos os fundos de que precisas?
O suficiente para cobrir a oferta, mas menos do que preciso para construí-la.
Adivinha quem é.
Não te esperava tão cedo.
Queria cá estar para a colocação da primeira pedra.
Juro-te que nunca mais deixo esta cidade.
Nem eu te deixo.
Onde está o Phillip?
Levou a bagagem e foi instalar-nos no nosso novo apartamento.
- Cornelia?
- Está tão surpreendido como eu.
Ela voltou, de vez.
Fiquem aí, juntos.
- Como está o apartamento?
O pai ficou terrivelmente incomodado com o atraso, portanto insistiu que levassem as nossas coisas imediatamente para a casa deles.
Prepararam um andar inteiro para nós, portanto...
Vamos viver na casa do teu pai?
Durante quanto tempo?
Quatro meses, no máximo.
Talvez cinco.
Meus senhores, podem vir para a frente do palco para a fotografia?
E lembrem-se de que isto estará em todos os jornais da cidade, portanto demos o nosso melhor.
É justo que o nosso chefe de cirurgia em funções nos mostre como fazer o primeiro corte na terra.
Devia entregá-la ao chefe da Polícia.
Um, dois, três.
Tive uma revelação.
Mais uma vez eu é que falo.
É a única forma de resultar.
Entregue-o.
- Antes disso...
Que ideia é essa?
Você entornou o café, seu caçador de ambulâncias.
Começo a atravessar o parque e lá estava o bloco no meio do asfalto e presumo que você o tenha deixado cair, detetive.
É tudo o que sabemos, rapazes.
Isso é que é uma lei forte.
Há algo que me queira contar sobre o que encontrou aqui?
Agora que está tudo à vista?
- Talvez não.
Ela não nos contactaria se não tivesse nada a dizer.
Esperemos que aquilo que você é não contagiou o resto da família.
- Vamos sair daqui.
Vá, por favor.
Já tiveste jet-lag?
Acho que é isso.
Talvez seja da altitude.
Pode ser a altitude.
São uns 1500 metros, não é?
Lamento pelo miúdo.
Ele é jovem e quer fazer a diferença.
Eu gosto dele.
Sinceramente, não sei.
Mike, se ela não disser nada, isto acaba por aqui.
Se fosse a adivinhar, diria que não vai dizer muito.
De qualquer forma, depende dela.
É o mínimo que lhe devo.
A esquadra era um esgoto.
Não me admirava que mais alguns se reformassem mais cedo.
Como o miúdo.
Ele é bom.
Só tem de aprender.
Há coisas que não se investigam.
O que eu disse não é da sua conta.
Como não percebeu o jogo psicológico e os esquemas que estas pessoas fazem?
Então colabore por nós os dois.
Está a brincar, certo?
Acha que se vai defender sozinho?
Está nas mãos de outra pessoa.
- Como Deus?
Por favor não diga que foi à Hamlin Hamlin McGill.
Vou enviar-lhe a minha conta.
Vou enviar-lhe...
Não duvide!
Sou eu, o teu amigável homem do gelo.
Chuck, estás aí?
Estou aqui fora!
O que foi isso?
- O que foi isso?
- Dá-me um minuto.
Foi uma experiência.
Isso é verdade?
É que não parece.
É verdade.
Como sabes, há um transformador de 60 quilovolts a 200 metros para su-sudoeste do meu jardim.
Tenho tentado acostumar-me a ele.
Fiquei lá por dois minutos hoje.
Não posso continuar assim.
Preciso de me sentir útil.
Chuck, estou orgulhoso de ti.
Tenho de me dedicar.
Há muita informação sensível.
Vais deixá-los aqui?
- Não sei, Jimmy.
- Só por algum tempo.
Quase que ando a dormir em cima deles.
Ficamos bem assim?
Até amanhã à mesma hora.
Isto é mesmo bonito.
- Estás surpreendida?
Achei que este era o sítio certo.
Não vais sentir falta do salão?
Posso sempre fazer uma visita, para fazer uma manicure francesa.
É um novo começo.
Sim, eu gosto do espaço aberto.
Sinto que posso respirar, percebes?
Não é um armário claustrofóbico com cheiro a acetona.
Espaço para crescer.
Costumo dizer para sonhar alto.
Isso é que era.
Aqui fico eu.
Adoro.
Tem de ter ar de bem-sucedido para o ser, não achas?
Parece bem-sucedido, sem dúvida.
Grande vista.
Seja lá o que for, tu mereces.
Quero que vejas este.
Aqui estamos.
Este é muito melhor do que o outro.
- Tens de ficar no canto.
- Para a minha parceira.
Disseste que estavas interessada em Direito dos Idosos.
Aliás, eu devo-lhes mesmo, percebes?
Mas é uma ideia simpática, Jimmy.
É apenas uma ideia.
Quero ver a cozinha.
Eles têm aqui inox.
Nem em casa tenho inox.
O que quer dizer?
Não estamos numa boa posição para ganhar o julgamento.
Mas recorremos a vós porque nos disseram que vocês ganham.
Ganhar nem sempre quer dizer um veredito favorável.
Tentamos obter o melhor resultado tendo em conta cada caso.
Sinceramente, temos trabalhado muito para evitar a detenção, após o mal-entendido do acampamento.
Foi o que lhes dissemos.
Foi assim que apanharam o O.J.
Que tipo de acordo?
A opinião do público é um grande fator nestes casos.
Em vez dos 30 anos.
É provável que não sirva a pena toda.
Mas teria de declarar-se culpado.
Inclui reembolsar os 1,6 milhões pelo desvio indevido dos fundos.
Nós dissemos que o Craig era inocente.
Está a dizer que andam traficantes e assassinos à solta, mas em vez de os prender, vão prender um homem inocente?
Assassinos e violadores e é assim que eles...?
- Tem de levar isto a julgamento.
- Olhem, vocês têm aqui uma escolha difícil, mas simples, de tomar.
Mas a vossa outra escolha não é escolha nenhuma.
Se for a julgamento, vai perder e o Craig ficará preso por décadas.
Os seus filhos vão crescer a ver o pai atrás das grades.
Daqui a dois anos, pode começar de novo.
Não precisamos de falar.
Está despedida.
- Não é nada pessoal.
- Se estão insatisfeitos, pode haver outras soluções.
Não olhes para trás, querido.
Muito bem, mergulhem de cabeça, porque vem aí outro número.
A ação nunca para.
Espero que tenham tomado o remédio para o coração, porque isto está muito animado, não está?
Qual será?
Rezem, aqui vem.
Temos uma vencedora.
A sorte atacou mais uma vez.
Levante a mão para sabermos quem ganhou.
Foi a querida menina lá atrás.
Parabéns, você ganhou um...
Um adorável caderno.
Eu adoro gatinhos.
Tenho dois gatos siameses, o Oscar e o Felix.
Pode entregar isso à Irene e quando voltar assumir isto?
Vou fazer uma pausa. Alguém precisa de ajuda legal.
Escritório de James McGill.
Como posso ajudá-lo?
Como posso servi-los?
Queremos contratá-lo como advogado, Mr. McGill.
Já chega de ver o nome dele manchado.
Podemos rebobinar um pouco?
Separámo-nos.
Posso saber o motivo?
Trataram-nos como culpados.
Então as oposições anteriores a contratar-me estão...?
Peço desculpa pela minha rudeza da última vez que nos vimos.
Pensámos muito sobre isto e...
Prometeu-nos um veredito de inocente.
Acho que não foi bem o que prometi.
Disse que seríamos sempre o cliente número um.
Nós já lhe pagámos uma mensalidade.
Podem dar-me um momento?
Bebi muito na viagem.
Pensa no filme The 25th Hour com o Ned e a Maude Flanders.
Credo, os Kettleman?
Credo.
- Tenho, é?
Eles deixaram-nos porque acham que podem ganhar, mas não podem.
Consegui negociar, quase do nada, um acordo que deviam louvar.
É a melhor hipótese deles.
Fala-me desse acordo.
Direito de Idosos?
Então, como começamos?
Quer que assinemos os papéis?
Peço imensa desculpa, mas não posso aceitar o caso.
Recomendo-os a voltar à HHM.
De certeza que os recebem de braços abertos.
Não, não vamos voltar.
Mas não haverá acordos.
Não há dinheiro para fazer acordos.
Podemos sair do País das Maravilhas?
Porque sabemos que há dinheiro.
Até me lembro bem de um duelo pelo dinheiro, dinheiro esse que discutimos ao pormenor.
Se houvesse dinheiro, teria de ser todo contabilizado.
Teria de estar lá cada cêntimo.
Cada cêntimo.
Percebeu?
Tudo.
Sim, ele percebeu.
Estamos nisto juntos, Mr. McGill, venha o que vier.
Bem, por onde começamos?
- Onde está a Kim?
Porque a mandaram para o campo de milho, Howard?
Vai castigá-la por perder os loucos dos Kettleman?
Está a ver que não estou a gabar-me da forma como os consegui.
Estão aqui os ficheiros.
Não vou discutir consigo as minhas políticas de trabalho.
Aquele otário vai despedir-te?
Na melhor das hipóteses, o plano dos dois anos passou a dez anos.
- Perdi os clientes.
- Não foi culpa tua.
Os Kettleman não regulam bem da cabeça.
Eles farão o que querem.
Espero que não tenhas prometido muito.
Duvido que faças melhor do que estávamos a fazer.
Aquele acordo era a melhor hipótese deles.
O Kettleman fez um trabalho horrível a encobrir os rastos.
Tem vários cheques que passou com despesas falsas.
Nem posso tentar retirá-los como provas porque ele endereçou-os a ele próprio.
Eu não consigo encontrar.
É a única carta que têm e não querem jogá-la.
Credo.
Cada vez que olho fica maior.
Obrigado por não ir para as Bahamas com isto.
O que está a fazer?
"A coisa certa."
Estou certo em pensar que estamos quites?
Quites.
É o Mr. McGill.
Gosto da forma como decorou o espaço.
Da última vez que cá estive... Bem, digamos que não estava lá muito arrumada.
- Tem novidades do caso?
- Tenho.
Mas antes disso, devíamos falar sobre o acordo.
Já dissemos que não haverá nenhum acordo.
Disseram, não foi?
Contudo, as circunstâncias mudaram.
Que circunstâncias?
Para responder a isso, posso pedir-lhes que verifiquem o dinheiro que insistem não ter roubado?
O que está na casa de banho de cima, debaixo do lavatório?
Betsy?
O que fez com ele?
Está a falar do dinheiro.
Você não nos diz o que fazer.
Felizmente, têm uma boa advogada que encontrou uma forma de minimizar os danos que arranjaram.
Não, estou a falar da Kim Wexler.
Agora voltam para ela, pedem desculpa por se terem precipitado a despedi-la, vão pedir-lhe misericórdia e aceitar o acordo.
Podia fazê-lo e eu estaria em grandes problemas. Dos grandes.
Mas você também estaria, Mrs. Kettleman, porque neste momento, só o Mr.
Vejam pelo lado positivo.
Você provavelmente criaria o seu próprio gangue.
Credo, deviam ver o meu escritório.
Não, não é o fim.
Vamos arranjar outro advogado.
Temos de fazer isto por eles.
Eles não nos podem perder aos dois.
Está tudo bem.
Escritório de James M. McGill. Como posso ajudar?
Deferência ao Executivo não pode justificar os ferimentos do Sr. Mahmoud ou a morte dos seus familiares.
Se não disserem que isso é errado, que é inconstitucional, não há nada que possa evitar que este tipo de tragédia sem sentido volte a acontecer.
Não pedimos nada além de reforma e fiscalização.
Miss Dunbar.
Sr. Juiz Presidente, e o resto do tribunal, a segurança dos cidadãos americanos é a razão do nosso programa de "drones" e outras operações secretas existirem.
Mas, essa segurança normalmente tem um preço.
E, neste momento, o Presidente está no cemitério de Arlington, a enterrar três "SEAL's" da Marinha que morreram nas montanhas do Afeganistão.
Deram as suas vidas para salvar outros.
E Deus disse a Abraão: "Leva o teu filho, o teu único filho, quem amas, Isaac, e sacrifica-o".
Então Deus, para provar a Sua devoção a nós, fez o Seu próprio sacrifício.
"Porque Deus amava tanto o mundo, deu-lhe o seu único Filho."
Ámen.
Como sabem, nós citamos o privilégio dos segredos de Estado durante o nosso pedido de exoneração.
Mas, eu tenho autorização do Presidente para partilhar alguns dos ficheiros confidenciais com o objectivo de reforçar o argumento do Governo.
Tem a certeza que quer fazer isso, Miss Dunbar?
A família do Sr. Mahmoud não sabia que o Aziz estava no edifício.
O ataque com "drones" é responsável pelas suas mortes.
O Sr. Mahmoud sofreu terríveis ferimentos e perda.
Embora as acções do governo tenham sido trágicas, não ocorreram fora da lei.
Foi legal, necessário e correcto.
É preciso mais do que inteligência para ser eleita Presidente.
Não se esqueça, ela tem perfil nacional depois da investigação Walker.
Sim, mas, nunca ninguém com assim tão pouca experiência alguma vez teve uma verdadeira hipótese de candidatura desde Ross Perot, e, pelo menos, ele tinha dinheiro.
Ela podia financiar toda a sua campanha se precisasse.
Tudo isso depende das outros secções, que mantêm o Poder Executivo na linha.
O Presidente tem um forte eleitorado e outros incentivos políticos para agir no interesse público.
Agora, mantém que... deveríamos dar ao nosso Presidente amplo espaço?
Não estou aqui para defender nenhuma pessoa, mas sim, a Presidência em si.
Devemos manter todos aqueles que fazem parte do Governo dentro dos limites da lei.
Mas, não devemos criar a nossa própria interpretação da lei, para fazer ruir a autoridade constitucional.
Podemos processar presidentes, mas, não a Presidência em si.
É uma das coisas que a torna tão atraente.
Bem, se não podemos acabar com ela, temos que encontrar outra forma.
Tradicionalmente, os Estados Unidos não tem apoiado acções militares no Médio Oriente.
Mas, uma força de paz neutra das Nações Unidas no Vale do Jordão, é um primeiro passo essencial para uma paz sustentável e duradoura.
Sem mais nenhum pedido de palavra, coloco a resolução sob votação.
Todos a favor?
Aqueles que são contra?
Todos aqueles que se abstêm?
Ileana, a França concordou.
Preciso de ter a certeza que Israel se manterá firme.
Israel nunca manterá o seu compromisso.
Israel quer aquilo que o resto do mundo quer, segurança sustentável.
Confie em mim, já lidei com Jerusalém durante muitos anos, na ONU.
Veremos.
Contornar o Conselho de Segurança é uma manobra radical.
Não é radical, é justificada.
Invoca um precedente com mais de 60 anos e acha que é justificada?
A resolução "Unidos pela Paz" foi utilizada para começar uma guerra.
93 nações já concordaram, incluindo Israel, não é uma interpretação.
Claire, estou a receber muita pressão do Kremlin.
O Petrov não quer isto na Assembleia Geral.
Dê-me mais algum tempo para convencê-lo.
Pede-lhe que entre.
- Heather.
Quando ouvi o seu argumento, também ouvi outra coisa.
Houve um momento em que o Juiz Jacobs perguntou sobre ataques com "drones".
Acho... que ele, apenas, perdeu o fio à meada.
O Juiz Jacobs tem Alzheimer.
Veio ter comigo, há alguns meses, para me dizer.
Agora, ainda está no início, então, não seria perceptível a não ser que soubesse aquilo que procurar.
Ele quer continuar no Tribunal?
Bem, é sobre isso que queria conversar.
Ele quer-se reformar.
Pedi-lhe que ficasse mais algum tempo, até que encontrasse um substituto apropriado, e agora, encontrei.
O que é que acha?
- Pelo nosso historial.
Quando disse que eram águas passadas, estava a falar a sério.
Você tem a melhor mente jurídica neste país, um profundo conhecimento da Constituição, e os Republicanos não teriam coragem de bloquear a sua nomeação.
Afinal de contas, você processou um Presidente democrata.
É demasiado boa para ser Advogada-Geral.
Vamo-nos certificar que tenha um emprego para a vida toda.
Agradeço que diga isso, senhor.
Acabei de receber um alerta.
Que estranho.
Desculpe, mas, não posso.
Sabia que devia ter vindo mais cedo.
É necessário existir mais fiscalização.
E definitivamente não era, no meu caso.
Quão rigoroso o seu processo pode ser?
Isso tem que estar errado.
Veja, não me parece que o Pentágono esteja a ser honesto sobre...
Está bem?
É uma "dor fantasma".
Sabe aquilo que sonhei quando vim para cá?
Sufocá-lo com as minhas próprias mãos.
Mas, aquilo que não posso ser é indeciso.
E também diz que "salvar uma vida é como salvar toda a Humanidade".
Não me pediu para vir aqui para pedir desculpas.
Pediu-me que viesse aqui para o perdoar.
Não ordenei o ataque que...
Apenas você tem o poder de parar aquilo que me aconteceu.
- Sim, senhor?
- Acompanhe o Sr. Mahmoud até à saída.
A quota total do CPU de todos os "mainframes" em Washington, não conseguiria armazenar toda essa informação.
Muito bem, apenas precisamos de restringir a busca, meu.
- É muita coisa para cobrir.
Preciso de mais, meu.
Isso deixa-me nervoso.
Se não tentarmos algo, não vamos encontrar a Rachel.
Na primeira semana que passei aqui, pedi para me trazerem amendoins cozidos.
Comia isto a toda a hora quando era criança, e, desde então, há sempre uma tigela cheia de amendoins.
Devem ter uma panela a ferver o tempo todo.
Sr. Juiz, desde que falamos a última vez, andei a pensar muito.
É injusto pedir-lhe que fique no seu cargo.
Se se quer reformar, deveria fazê-lo.
Agradeço a consideração, Sr. Presidente.
Acho que seria uma óptima juíza.
Ela tem um grande sentido de dever.
Mais do que qualquer Advogado-Geral com quem já trabalhei.
Que ficaria muito infeliz se não permanecesse no cargo.
E vamos ficar de olho em 2016.
Preciso de destruir este homem?
Sr. Presidente?
Não ficarei parado enquanto comete esse erro.
Já pensei bastante sobre isto.
Estabeleceu precedentes legais que viverão muito mais que ambos.
E se, de alguma forma, a história da sua doença for divulgada?
E o trabalho de uma vida inteira será destruído num piscar de olhos.
Tem algum outro motivo aqui?
Apenas, quero o melhor para si.
Mas, porquê a urgência?
Quero protegê-lo.
Agradeço a sua preocupação, Sr. Presidente.
Vou falar novamente com a Ruth e, depois conversamos.
Obrigado, Juiz.
Chame-lhe aquilo que quiser, ninguém está a falar.
Estamos a tentar prevenir má informação.
Isto está-se a mexer debaixo dos nossos pés no Congresso.
Quando eu acabar a reunião da manhã, já passou à história.
Não estou a pedir uma conversa a sós com o Presidente, mas... o Secretário de Trabalho, Tesouro, um dos seus conselheiros de economia...
Dar-lhe um tratamento especial?
Acho que enviou a moratória porque está a perder a batalha.
São 500 biliões de dólares.
Então, deixe-me falar com alguém que confirme isso.
- O Presidente precisa de nós.
- Então, falamos depois.
Michael Corrigan, o activista que organizou o protesto no jantar de Estado o mês passado, foi preso pela Polícia Russa há três horas, em Moscovo.
O vídeo tornou-se viral.
Ele é um famoso activista dos direitos "gay" no país e no exterior.
E falou muito sobre a Rússia nas últimas seis semanas.
Aqui está o ficheiro do FBI sobre ele, senhor.
Embaixadora, acha que isto poderá ser uma retaliação àquilo que tem vindo a fazer na ONU?
Pode ser.
Os russos estão muito zangados com esta resolução,
Verei aquilo que consigo descobrir com o Moryakov.
Vamos adiar a conferência de imprensa até amanhã,
Eu gostaria de dar boas notícias, em vez de nenhuma notícia.
Bem, também não me parece.
Então, o que é que espera conseguir?
Se eu retirar a resolução.
Acho que Moscovo realmente veria isso como um sinal de boa vontade.
Bem, não trocamos boa vontade pela liberdade de cidadãos americanos.
Salve o Petrov dele mesmo.
Vou transmitir a posição do Kremlin ao Presidente.
Se cedermos, o plano do Vale do Jordão acaba e mostramos aos russos que podemos ser chantageados.
Então, devemos deixar o Corrigan apodrecer?
Penso que se continuarmos a levar a ONU com pulso firme, ganharemos vantagem.
E vais "apanhar" muito mais se cederes.
Isso significa que não terei nada de substancial para dizer à imprensa.
É bom ouvir-te rir.
Boa noite.
Quem é que está a fazer a comunicação entre Washington e Moscovo?
Bem, deixe-me ser o mais claro possível.
E aquilo que ficou muito claro é que você não passou no curso de boas maneiras.
Porque é que não fala com o John Pasternak, o marido do Michael Corrigan?
Peço desculpa, senhor.
- Foi longe demais.
Queria que eu me aborrecesse consigo.
Se isso for aquilo que é necessário para podermos falar.
E, é por isso que preciso das suas credenciais.
- Está a brincar.
- Vê-me a rir?
E acabei de falar com o Joel Weinmann.
- Ele não o faria.
- Conseguiu, Ayla.
Estou a retirar a moratória para todos os outros membros da imprensa.
O preço era as suas credenciais.
- Ele não tem qualquer motivo.
- Você desrespeitou o Presidente, o cargo e, o mais importante, os seus colegas.
E acha que o Chefe da Associação vai admitir alguma coisa?
Não tem nenhuns amigos, Ayla, em nenhum dos lados desta situação.
- Não, não apenas eu!
Está a meter-se com o segundo maior jornal diário da América.
Pode-se livrar de mim, mas, não se irá livrar da instituição para qual trabalho.
Já acabou?
Não deixe que os seus 15 minutos de poder lhe subam à cabeça, Seth.
É, apenas, para isso que serve agora.
Estás a falar a sério?
Caramba.
Preciso de falar com o Presidente.
Através das nossas leis, procuramos criar uma União mais perfeita.
Agentes do governo que abusam da lei, ou, pelo menos, exploram os seus limites para ganhos pessoais, enfraquecem a nossa democracia e os elos da nossa grande nação.
O Partido Democrata precisa de sair da sombra do escândalo e definir-se novamente.
Quero-a aqui quando acabar esta manobra.
Abraçando uma nova era de transparência, honestidade e justiça, Este país merece uma Presidente que se tenha dedicado aos ideais neste Tribunal e em muitas outras que tenha passado a sua vida inteira a defender a lei, e que, agora, se queira dedicar ao cumprimento da mesma.
Vamos restaurar a integridade na Sala Oval.
Usar o seu poder para acabar com a corrupção e liderar por exemplo.
Por favor, sente-se.
- A minha carta de demissão.
Não me posso candidatar enquanto sou Advogada-Geral.
Então, deveria reconsiderar a sua candidatura.
É tarde demais para isso, acho eu.
Se Jacobs estivesse a reformar-se, e ele não está.
Falou com ele.
Como Advogada-Geral, relaciono-me com todos os juízes.
Mantenho essas relações confidenciais para que não suspeitem que sou parcial.
Mas, o Robert e eu somos muito próximos.
Ele e a Ruth convidam-me para jantar uma vez por mês.
Então, já sabia sobre o Alzheimer?
Disse-me no dia em que foi diagnosticado.
Nunca tive nada além do seu interesse em mente.
Você não quer saber do Robert.
Queria-me colocar de lado.
Então, acha mesmo que tem hipótese de alcançar este cargo?
Não sabe onde é que se meteu, Heather, independentemente daquilo que o Birch e o Womack lhe estejam a dizer.
Porque é que precisa de se preocupar com isso, Sr. Presidente?
Anunciou que não se vai candidatar.
- Isto é pessoal para si?
Apanhou o Walker, mas, não me conseguiu apanhar.
Estou-me a candidatar porque sei que daria uma boa Presidente.
E quando me ofereceu o cargo, fiquei atónita.
Era aquilo que tinha procurado durante toda a minha carreira.
Alguém precisa de limpar a porcaria neste gabinete.
- Eu não o ameacei.
- O que é que lhe chamaria?
Estava a tentar salvá-lo, da mesma forma que a estou a tentar salvar, agora.
Quando a notícia sobre a Doença de Alzheimer dele for divulgada, e isso vai acontecer, porque não importa o quanto todos tentemos mentir sobre isso, irá ser divulgada... Consegue imaginar o que é que isso irá fazer à reputação dele?
Ajude-me a convencê-lo.
Aceite o cargo no Tribunal onde pertence.
É assim que vive consigo mesmo?
Racionalizando o obsceno em algo palatável?
Não teria sobrevivido aos últimos oito meses sem a minha fé.
Mas, também não teria sobrevivido sem esta comunidade.
- Foi a minha primeira vez, na verdade.
- Vive nas redondezas?
- Ela deixou-me.
Sem mais nem menos.
Sabe, um dia ela disse que estava tudo acabado e pronto.
Passei por algo parecido há pouco tempo.
O que é que aconteceu?
Um tipo deixou-a?
Foi um prazer conhecê-la, Lisa.
- Estou?
- É uma hora oportuna, Miss Dunbar?
- Quem fala?
- Doug Stamper.
Como é que conseguiu este número?
Olhe para o fim do corredor.
Então, porque é que está aqui?
- A verdadeira razão.
Estou fora do jogo há nove meses, Miss Dunbar.
Quero voltar a jogar.
Está a formar a sua equipa, e eu quero entrar logo no início.
A liderança não é suficiente.
Precisa dos subalternos.
Trabalhei no escritório do Vice-Líder da maioria durante dez anos.
Tenho ficheiros sobre cada membro.
Aquilo que querem, com quem dormem, o que comem ao almoço.
Posso ser-lhe valioso.
Como é que sabia que eu me ia encontrar com o Giallo hoje à noite?
É candidata contra o actual detentor do cargo, quando lhe ofereci um lugar no Tribunal...
Ela ia-se candidatar no momento em que o Birch falou com ela.
Devia ter anunciado a nomeação dela antes de lhe falar.
Diz-me aquilo que posso fazer.
Porque é que me segurei?
Porque é que mostrei alguma clemência ao Jacobs?
Francis, isto não pareces tu.
Foi por causa do Mahmoud.
Deixei que ele me afectasse.
Não, tens razão, é claro.
Bem, vamos falar de manhã.
- Boa noite.
- Boa noite, Francis.
Sim, podes contactar o Bispo Eddis?
Eu espero.
Obrigado, Meechum.
Ainda a conduzir uma "Bonneville"?
Devia-me levar a passear um dia destes.
Pelo menos, sabe que tem um lugar no Céu.
O que é que deseja, Sr. Presidente?
Aqui entre nós, esse é o mesmo sermão que utilizo sempre em Arlington.
Enterramos tantos soldados, que me canso de escrever sermões novos.
- Foi a primeira vez que ouvi.
- Não será a última.
Quero compreender o que é a justiça.
Essa é uma pergunta muito importante.
Eu sei.
Existe a nossa justiça, aquela criada pelo Homem.
"Não matarás", parece muito claro.
Quem é que o diz?
Se não matarmos, outros matarão em nosso lugar.
Há muita matança na Bíblia.
O Rei David era um guerreiro.
Como é que reconciliamos isso com as leis que Deus deu a Moisés?
Até essas leis estão sujeitas a interpretação.
Há duas leis que devemos recordar-nos acima de tudo.
Ele diz-nos para amar a Deus e para nos amarmos uns aos outros.
Não podemos amar as pessoas que matamos.
Com certeza que sim.
E tem que amar as pessoas que o estão a tentar matar.
Jesus amava os Romanos.
"Pai, perdoa-lhes", disse ele, "porque não sabem aquilo que fazem".
Pergunto a mim mesmo a mesma coisa o tempo todo.
Entendo o Deus do Velho Testamento, cujo poder é absoluto, que reina pelo medo, mas... ele.
Não existe tal coisa como poder absoluto para nós, a não ser quando estamos a receber algo.
Utilizar o medo não nos leva a nada.
Não é o seu trabalho determinar aquilo que é justo.
Não é o seu lugar escolher a versão de Deus que mais gosta.
Não é seu dever servir este país sozinho, e, é melhor que não seja seu objectivo servir-se a si mesmo.
Duas regras:
Ponto final.
Não foi escolhido, Sr. Presidente.
Apenas ele foi.
É toda sua.
Amor?
É isso que está a vender?
Bem, não acredito.
Está tudo bem, senhor?
Eu estava a rezar e isso, simplesmente, caiu.
Por favor, peça que alguém limpe isto.
Estás a cometer um erro, Ciclopes.
Não queres magoar-me.
Se soubesses quem eu era, não estavas a fazer isto.
Foi enviado por Gaia, a tua mãe, para procurar o seu oráculo.
Vá lá!
Estou à procura do Oráculo de Gaia.
Para salvá-la.
Não, eu sou a Oráculo.
Os nosso homens estão exaustos e com fome, Majestade.
As armas deles estão ligadas com sangue e ráfia.
De momento, só conseguem agarrar-se às suas vidas.
Algumas vitórias iriam elevar-lhes o espírito.
Os homens do Rei Mino estão em superioridade de dez para um.
Mas nós somos atenianos, General, e cada um de nós tem a força de 20 minóicos.
Voltem quando tiverem um plano para quebrar o cerco e mandar de volta o Rei Minos para o mar!
Chega de esquemas cobardes para esconder homens dentro de cavalos de madeira.
Quero algo ousado, algo atrevido.
Devias estar a aterrorizar o Rei Minos, não os teus próprios homens.
- Eles não têm coragem.
- Pelo menos são leais, o que é mais do que se pode dizer da maioria da corte.
Estão todos impacientes que faças a tua magia, Medea.
Parece não haver nada dentro do nosso filho além de sonhos infantis de águias e de velhos afogados.
Mas eventualmente irás desvendar os seus mistérios, e quando o fizeres, só teremos de estalar os dedos, e os nossos inimigos serão varridos.
Continua.
Uma águia paira sobre um lago cheio de peixes, peixes grandes e... e a nadar entre eles está um homem...
Quem?
Um velho.
Acho que ele pode estar a afogar-se.
Continua.
- Não te atrevas a adormecer.
- Desculpa, mãe.
Continua.
E a seguir?
Não sei.
Perdi a visão.
Estamos perto de resolver o enigma do Léxico dentro de mim?
És um desperdício e um menino egoísta, Lykos.
Escondam-se ali.
Onde é que vais?
Para Este, por isso, obrigada por tudo.
Só disse que era para tirares-me dali.
Não olhes para mim.
Adeus, boa sorte, e que os Deuses vos acompanhem.
Podemos tirar os arcadianos da parede leste?
Iria deixá-la demasiado exposta, Majestade.
Majestade!
Majestade, baixe-se!
Meu Deus.
O que é que vês?
Pessoas a gritar, carne queimada, e tu no meio de tudo, petrificado de morte, a tua cara tão azul como os teus pés.
Que grande visão.
Agora vejo porque é que os sacerdotes querem tanto que voltes.
Não é uma visão, é apenas senso comum.
Eu devia estar num perpétuo estado de transe divino.
Quanto é que eles te ofereceram?
- Porque é que fugiste?
Os sacerdotes batiam-me todos os dias.
E quando estava demasiado fraca para me importar se vivia ou morria, violaram-me. Estás a mentir.
- Quem é que te disse isso?
- Os sacerdotes de Gaia.
- E acreditas neles e não em mim?
- Já me mentiste antes.
Estava a proteger-me!
O que te leva a julgar que me importa o que te fazem?
Conheço-te suficientemente bem, mercenário.
És um homem com bom coração.
De facto, nem sequer és mercenário.
O que sou?
Amaldiçoado.
Mais alguma coisa?
O teu nome...
Espera, como é que te chamas?
Não.
É o teu nome que está amaldiçoado, não é?
O quê?
- Nunca tentei.
- Muito sábio.
Só provaste que pertences ao Templo de Gaia.
Deixa o animal e parte.
Ela tem a protecção de Poseidon e de Keto, e carrega a marca de Keres.
- Nós arriscamos.
- Esfolámo-la primeiro?
Estou a ver.
Então talvez impressiones o teu acólito atacando primeiro.
Não sou um acólito!
Não o deixes apanhar-te, Theo!
Sim, ouve o conselho do homem invisível, Theo, e mantém a distância.
Porque é que ele estava ao alcance do fogo inimigo?
Lá para fora.
Vai buscar o meu estojo.
Despacha-te, Alexa!
- Irá sobreviver?
- A Rainha Medea está com ele.
Obrigada, Alexa.
- Não preciso da sua ajuda.
Majestade, se a vida do Rei está em risco...
Vá.
Com certeza.
Talvez agora descubras algo melhor para fazer do que andares com assassinos e ladrões.
É o agradecimento que recebo por ter-te salvo?
Quando chegares a casa, espalha um pouco de mel nos ferimentos.
Eu vou contigo.
Terei melhores hipóteses sozinha.
- Não és uma assassina.
- Não estavas na visão.
Não me viste a chegar, Oráculo?
Deves estar a perder o toque.
Se ele acordar, dá-lhe um pouco de água.
E, Alexa, a partir de agora, recebes instruções apenas de mim, percebeste?
Celestial Apolo, dá força ao Rei e mantém-no a salvo.
Ouvi dizer que o meu irmão está bastante melhor.
No entanto, existem pessoas na corte que sentem que Atenas está a ser governada por um líder no seu leito.
Entretanto, devias tomar cuidado. -Eu devia tomar cuidado?
Ouvi dizer que tu, o General Dion, como o mais fiel confidente do Rei, possas ser um alvo.
- Eu?
A sério?
E é claro, há aqueles que te culpam por teres levado o Rei para tão perto do inimigo.
Não o levei, tentei impedi-lo!
O que foi?
São, sem dúvida, dias sombrios.
Arrisco a minha própria vida ao estar a avisar-te.
Devemos ambos estar atentos.
É um truque.
Pallas está a usar-te para chegar até mim.
Achas que ele sabe de nós?
Mostra um pouco de coragem, por uma vez.
Vou arranjar um guarda-costas.
Um guarda-costas na tua casa?
O que dirá a tua esposa?
Ela acumula ouro, e planeia fugir todos os dias.
Quem é que pode censurá-la?
Pára de te preocupares e chega aqui.
Quanto tempo vai levar o Rei a recuperar?
Algum tempo.
O que pode ser uma bênção disfarçada.
Onde é que aprendeste a usar a corda desta maneira?
Era tudo o que tinha quando estava a crescer, por isso tirei o máximo partido.
Cresceste sozinho, não foi?
Outra visão?
É só senso comum.
És reservado e obstinado, não do tipo que tinha de lutar por atenção com irmãos e irmãs.
E toda a habilidade que tens com a corda, atas as sandálias como uma mulher, portanto imagino que o teu pai não estava presente, ou tinhas levado uma tareia.
E... cresceste na Floresta de Troezen.
O único sítio suficientemente remoto para um rapaz rebelde com uma corda andar a correr todo o dia e não encontrar outra vivalma.
Onde é que aprendeste a fazer isso?
Como oráculo, tens de aprender a ler as pessoas, ou não duras muito tempo.
Às vezes, as coisas... vêm ter comigo.
Como... Como o teu nome, por exemplo.
A maldição de... Lá como tu te chamas.
Como é que escapaste do homem selvagem?
Os ferimentos que lhe infligiste, ele perdeu muito sangue, enfraqueceu, e eu fugi.
Também és uma boa mentirosa.
Ele e o seu amigo estavam a caminho de me resgatar do Ciclopes quando esbarraram connosco, por isso improvisou.
O meu irmão não é muito bom a improvisar.
Vamos.
Se mantivermos o ritmo, pode ser que cheguemos ao Templo ao cair da noite.
Onde está o Rei?
Ele mandou reunir os generais.
Tentei impedi-lo!
Porque estás de pé?
Onde estão os exércitos de Plínio?
E onde estão os arqueiros de Tebas?
- Precisas de descansar.
- Tenho de mostrar a minha força!
É muito cedo.
Senta-te.
Afinal o Rei não pode receber-vos.
Está tudo bem?
Quem é este?
Este é o Capitão Horos.
O teu novo guarda-costas?
Estou a treiná-lo no método Pyrrhic.
O Rei pediu-me para manter um olho nos seus assuntos nestes tempos de dificuldade.
Avisar-vos-ei assim que esteja pronto para vos receber.
Obrigada.
O que foi?
Vamos atravessá-lo a correr.
Porquê?
Consegues correr, não consegues?
Assim nem serei capaz de andar.
Muito bem, vamos a caminhar.
Não enquanto não me disseres o que há ali.
Matei-o.
Matei-o!
O que fizeste?
Mercenário!
Veneno?
Sim.
Se cortares o lado da garganta, ele morrerá lentamente.
Quando é que ficaste assim, Theo?
Mercenário?
Está bem, estou a respirar!
Tens que levantar-te e mexer-te o máximo possível.
Theo, chega aqui!
Despacha-te!
Basta!
Posso ficar de pé sozinho.
Larguem-me.
Bebe.
Dorme.
Deixa os teus sonhos curarem-te.
Há harpias nestes bosques, sabes.
O Hector viu uma a alimentar-se de um veado.
A estrada para Atenas está repleta de Fúrias e demónios que alteram a mente.
Tu não vens comigo!
Põe isso no teu estúpido cérebrozinho esmagado.
Assim que nos livrarmos destes bosques, vais para casa, estás a entender?
- Corre, Theo.
- Vem, Mercenário, vamos ver o que a minha faca fará a essa tua bonita corda.
Santa Mãe, a governar a partir da altura da Ida.
Grande e mais glorioso no Olimpo, sê minha testemunha, e zela pela manutenção destes juramentos.
Tem atenção, mesmo no mais privado dos santuários.
Quando o fumo cruza um campo em pousio, os corvos levam aos céus.
Queria perguntar a tua opinião sobre algo.
A flecha Minóica que feriu o Rei?
Minóica?
Tens a certeza?
Ráfia.
O inimigo usa ráfia para amarrar as flechas?
Não.
- Em tempos de guerra, terá que ser alguém que possa comandar a confiança das pessoas, e dos seus sacerdotes.
Não estás a sugerir que o Lorde Pallas, o irmão do Rei...
Quem quer que fosse, falhou.
Achas que poderá haver outra tentativa?
Se fosse Pallas, o cenário ideal seria alguém matar o Rei, talvez alguém próximo do Aegeus, e um conhecido opositor de Pallas.
E assim Pallas podia avançar, e matar o homem que matou o seu irmão.
Tu não, mas alguém a agir por ti, alguém que fizesse parecer que o estava a fazer contigo.
O teu guarda-costas, por exemplo.
Pallas sabe que és cobarde até ao coração, General.
Se te avisasse de uma conspiração, irias recrutar um guarda-costas.
E tu caíste... porque tu, meu querido general, és tão fraco como cobarde.
Não!
Não admira estarmos a perder a guerra contigo, General, no comando.
Meu querido, ainda estás fraco.
Disparate.
Os meus generais estão a reunir-se na sala da guerra.
Talvez devesses dormir um pouco primeiro.
Afinal o Rei não vai juntar-se a nós.
E vamos tomar, mas primeiro, um brinde.
Evitámos uma tentativa de assassinato ao Rei.
Infelizmente, embora um dos assassinos tenha sido apreendido, o seu cúmplice não foi.
De facto.
Contudo, o assassino confessou a identidade do seu mestre.
Veneno?
Não devia pelo menos dar ao acusado a oportunidade de defender-se?
Foi o General Dion?
O seu guarda-costas era o assassino.
Ele desapareceu.
Bem, depois de tal traição sinistra, talvez não seja surpresa que o meu esposo tenha escolhido o homem mais próximo dele.
O seu filho, Lykos.
O Rei considera que uma das suas qualidades mais importantes, ser livre de ganância, ambição e sobranceria.
Nós saudamo-la.
Rainha Medea.
Lar doce lar.
Sacerdote!
Amarre-a até à boca.
Um homem velho, cabelo cinzento.
Uma barba.
Oráculo... a minha mãe morreu antes que pudesse explicar o enigma da minha vida, por isso vim até si, grande Oráculo de Gaia.
Podia ter respondido à tua questão quando nos conhecemos.
Apenas o sopro da boca de Gaia pode guiar o Oráculo.
O quê, isso não é verdade?
Bem, a boca ajuda, mas podias ter-me deixado tentar!
Oráculo!
Responda à pergunta do viajante.
Estou muito desapontada contigo.
Qual era a tua pergunta?
Porque fui criado às escondidas?
Tu és o filho... de um homem de um grande poder e riqueza...
Aegeus.
O teu pai é o Rei de Atenas.
E como seu primogénito... carregas o Sagrado Léxico dentro de ti.
O Léxico?
Uma coisa com um poder inimaginável.
- O que é que ele faz?
conduz-nos às portas do Olimpo.
Anda.
Tudo o que tens que fazer é comer, dormir e beber, e descrever os teus sonhos.
Sai do meu caminho.
Por favor, filho de Aegeus, a alternativa é prisão e tortura.
Estás a ameaçar-me?
Preferia que fosses o nosso convidado de honra.
Sujeite-se, filho de Aegeus, ou os seus amigos morrem!
Muito sábio.
Não!
E será realizada pelo Dr. Schoenweiss e Dr. Klein com a assistência do Dr. Has.
Eu estarei na surgiria B com o Dr. Jacobi a realizar uma tireoidectomia ao filho do Itskowitz.
Podem tratar-me por Bertie.
Só nas suas folgas.
No hospital, você será o Dr. Chickering.
No Monte Sinai, somos um pouco mais formais que no Knick.
Certamente.
Algo mais?
Não sou judeu.
Será útil.
Outro dos dons do Dr. Chickering, é o trabalho em laboratório.
É uma substância interessante que tem sido obtida das glândulas de diversos animais por um polaco chamado Cybulski.
Não faço ideia do que ele lhe chama, mas nós chamamos-lhe, "adrenalina".
Irá ajudar-nos a aprender se tem alguma utilização práctica.
Por isso esteja preparado.
O primeiro dia de escola é sempre o mais difícil.
Pareço perdido?
Não... foi mais o ar de decepção na sua cara, quando lhe disseram que iria trabalhar no laboratório no começo.
O Dr. Zinberg apercebeu-se?
Bem, você dissimulou-o bem.
Ele está a deixar-me bem claro que terei de conquistar a minha ida à sala de operações e... e a deixá-los cientes de que ele irá ajudar-me a entrar no grupo.
Foi tudo pensado aquilo que ele faz.
Ele é um homem muito deliberado.
É por isso que a tem a si a tomar notas das suas reuniões?
Porquê, porque possivelmente não poderei ser uma cirurgiã como você?
Não, só queria... Não, desculpe, eu...
- Olhe para si.
Sim. Isso é mais surpreendente que ser uma cirurgiã?
E você é a rapariga que entrou disfarçada para aquele artigo sobre sanatórios e manicômios?
Genevieve Everidge?
Porquê, quer conhecê-la?
Bem, imagino que ela seja uma pessoa muito interessante com quem conversar.
Sim, é mesmo.
Até o Cleary ficou sem palavras quando abriu o caixão.
- Tem a certeza que era sepultura correcta?
É como que se alguém soubesse que haveria pessoas à procura do Speight e queriam ter a certeza que não poderia ser encontrado.
Sim, obviamente querem que esqueça isto e eu também.
O Speight não caiu assim bêbado borda fora.
De novo.
Quando?
Obrigado.
Dá-nos mais um sorriso, amor.
És tu mesma outra vez.
Estás cansada?
Foi uma manhã agitada.
Talvez seja melhor deitar-me, recuperar as minhas energias.
Ela parece melhor, não parece?
Estou a rezar por ela.
A nossa família certamente que não quer ter que tê-la presa para sempre.
Mas o que ela é agora não é aceitável.
Para quem?
Para nós.
Everett, ela é uma assassina de bebês e uma louca.
Factos que são conhecidos já não só em Nova Iorque.
Falam disto em Filadélfia?
A noiva do Ethel acabou com o noivado deles.
E vivo na esperança como uma solteirona patética.
- Ela vai melhorar.
- É o que todos esperamos.
Mas sei que a Eleanor não quereria que o seu colapso afectasse o Ethel e a mim, da maneira que está.
Encontramo-nos novamente.
Sr. Robertson.
Bem, como não poderia?
Então ilumine o meu.
Não acredita em mim?
Estou segurar um penico cheio, por isso é mais difícil de acreditar do que imagina.
Olhe, você é uma rapariga rápida e esperta e eu gosto disto. Mas quando vai parar de ser esperta e dar-me uma oportunidade?
Não há escassez de enfermeiras tão espertas por aqui, todas contratadas por si. Que já lhe deram uma oportunidade, e depois outra.
Mas você é aquela que me intrigou.
Então diga-me, Sr. Robertson... Acredita em Deus?
Você lê a Bíblia, vai à igreja, e leva uma vida cristã?
Você hesitou.
Por isso vou aceitar isso como um não.
O que me diz que definitivamente deveria desistir da perseguição.
Invadiu o escritório do Hackett e injetou-se com heroína suficiente para matar um elefante.
A porra de uma cena pútrida.
Onde está agora o corpo?
A família vai mandar alguém da cidade para o recolher.
Acontece, que o verdadeiro nome dela é Marianne Horner.
A família é dona de uma mina de cobre.
- Absolutamente não.
Você quer cortar para abrir a minha filha morta e mexer no seu interior como se fosse uma caixa de joias.
Já é suficiente o termos vivido com o vício dela em cocaína.
Ela permitia homens na sua boca em troca de droga.
Os nossos amigos acreditam que ela tem estado a estudar na Virgínia e morreu de gripe.
Como sugere que expliquemos que não haverá funeral, porque um médico quer abri-la e estudar o seu interior?
Sra. Horner, pensa o mesmo?
Olhem, têm o meu sentido pesar, mas têm de entender que estou a tentar salvar raparigas como a sua filha, com o meu trabalho.
Mas sejamos francos, a vossa filha não é a única pessoa na família com esse problema.
Vocês têm tanto interesse em descobrir uma cura quanto eu.
Ajudem-me, e talvez com aquilo que aprenda, eu possa ajudá-los.
Trabalharei o mais rápido possível e poderão enterrá-la daqui a uns dias.
Não cortará o seu rosto?
Irei protege-lo com a minha vida.
Prometeu que iria ter os meu honorários, Sr. Cleary.
Já ouviu falar dos Showalters?
Provavelmente são donos deste prédio.
Seja como for, se não receber a quantia no meu escritório até amanhã, a sua freira terá que encontrar outro advogado.
Já está aqui agora.
Todos de pé!
O Honorável Parkinson Bothamly preside.
Sentem-se.
Sr. Whitting, o senhor pediu esta audiência preliminar, correcto?
Pedi, Meritíssimo.
Na minha frente, estão 16 casos anteriormente rejeitados devido a provadas prisões por embuste do Vice Departamento de Nova Iorque.
Mas um exame dos processos irá demostrar claramente semelhanças anormais entre esses cidadãos injustamente acusados e a minha cliente, Irmã Harriet.
Acho que seja justo...
Não me diga o que é justo no meu tribunal, Sr. Whitting.
"Eis que os filhos são uma herança do Senhor e o fruto do ventre a Sua recompensa."
- Perdão?
- Salmo 127.
Estou surpreendido que o demónio lhe permita recordar os versículos, Miss Dolan.
Mas oiça-me, o demónio não irá influenciar as minhas decisões.
Usarei este tribunal e a força do meu Deus para anunciar um aviso contra as pessoas que agora invadem as nossas terras e mostrar aos verdadeiros americanos exactamente o que você é.
O julgamento iniciar-se-á formalmente no dia 15.
Próximo caso.
Mas que porra aconteceu?
Você ainda não viu o novo clube.
Mas você verá que o nosso é de longe de muito melhor gosto.
- Era isto o que costumava usar?
- Claro.
- A mim parece-me errado.
- Parece adorável.
Posso voltar a começar.
Você está bem, Ellie?
Só quero que esteja tudo bem para si, Everett.
Você sempre adorou exibir-me aos seus colegas de turma.
Agora tenho medo de não ter sobrado muito de que gabar.
Disparate!
Você sempre será... a mulher mais bonita do mundo para mim.
Mas perdi tanto peso.
Ficarei a nadar dentro do meu vestido.
- E a minha cor...
O que poderei sequer dizer-lhes?
Que estive recentemente internada?
E o jantar... E se algum dos meus dentes se solta?
Está com óptimo aspecto, Everett.
Estamos agora a practicar em Rye, juntos no nosso próprio hospital.
Deve ser uma óptima instituição.
De certeza a fazer um trabalho mais duro que o nosso.
Henry, foi um óptimo ver-te.
- Mary, como está seu povo?
- Políticos, como sempre.
Há normalmente uma campanha Ingersoll para qualquer coisa algures.
Onde está a Eleanor?
Receio que me deixou a enfrentar a turma de 1991 sozinho.
Bem, é só uma noite.
Com licença.
Você tem visto as ruas desta cidade.
A escória do mundo está a vir para cá.
Todos os países a esvaziarem os seus esgotos nos nossos portos.
- Não deixes que te interrompa.
Estávamos a discutir eugenia.
O Drexler e eu, estamos ambos a leccionar cursos sobre esse tema este ano.
Sabes alguma sobre o assunto?
Ouvi algumas coisas.
Procrie o melhor com o melhor para conseguir o melhor.
Mas é igualmente importante que os atrasados, os piores da nossa espécie, não tenham hipóteses de continuarem a sua linhagem ou contaminarem uma melhor.
E os "pretos" são a maior ameaça?
Existe uma razão para eles como povo nunca terem tido sucesso.
A ciência está a provar que o fraco intelecto deles e a inata ausência de caracter.
Se continuarem a se reproduzir, se eles, Deus me livre, começarem a misturar-se connosco, iremos perder a nossa potencial grandeza para a miscigenação da nossa espécie.
Perdoe-nos a nossa pregação.
O Drexler e eu somos um pouco evangélicos neste assunto.
Rockefeller, Carnegie, Harriman, estão todos a investir dinheiro na direcção deste ensino.
As universidades e escolas de medicina estão a adicionar cursos de eugenia em massa.
Fale livremente, irmão.
Confesse-se sem medo.
Está na presença de Deus.
Qualquer outra pessoa que pudesse enganar.
Mas não consegui nada além de me destruir.
Quem mais entre nós... precisa tirar um peso de cima si esta noite?
Tenho um coração pesado.
O coração de uma pecadora.
Ela já viu doenças tão infames e horríveis, mas nada que chegue perto da doença com que Satanás pode infectar-vos.
A cura... a confissão.
Abra esse conjunto médico, Lucy.
Tome esse medicamento e expulse o diabo.
Continue, Cricket.
Tudo bem, está pronta?
Não posso acreditar que nunca aqui esteve.
Aqui estamos nós.
Então, quando fez a sua denúncia, como foi capaz de reunir todas as informações sem ninguém suspeitar ou ter que se drogar?
Bem, seduzi os auxiliares com histórias ordinárias e fotografias eróticas.
A sério?
Não, eu paguei-lhes.
Um suborno bem oferecido pode ser uma arte.
Vou pensar em algo.
Mas gostou do artigo?
Adorei o artigo.
Mas não quero as pessoas pensem que toda a medicina é assim.
A psiquiatria é uma área muito recente e as coisas sempre parecem piores no início.
Nem todas as coisas.
Não, nem todas as coisas.
E se acontecer promover um judeu, que não é um campónio do gueto da Zona Leste, melhor ainda.
Antes de conhecer o Zinberg, os únicos judeus que conhecia eram pacientes carentes no Knick.
Você?
Mas não é?
Talvez seja.
Ninguém sabe e não quero que saibam.
Quando você lê Genevieve Everidge, ela pode ser o que você quiser.
E duvido que as pessoas pensassem o mesmo sobre Esther Kohn, a filha de um costureiro de Pittsfield.
Eu pensaria.
Diz o Bertram Chickering Jr. da Universidade de Columbia.
O único cirurgião presbiteriano no hospital judeu Monte Sinai.
Quanta sorte tenho eu?
Tu és sempre tão carinhoso comigo.
Bem, de facto adoro estar contigo, mesmo que com tão pouca frequência.
Eu deveria ser mais atenciosa.
Gosto disto.
E quando faço isto?
Também é bom.
Trabalho num hospital.
Fui visitar a Irmã Harriet hoje.
Porque havias de fazer isso?
Ela é minha amiga e na realidade é contra isso.
O juiz foi brutal.
Bem, ela não é lá assim uma ré muito simpática.
E o advogado dela custa mais do que ela pode pagar.
Estava a pensar que podíamos ajudá-la.
O que foi?
Estás a pedir-me para ajudar uma assassina de bebês.
Como é que alguém que quer ter um bebê, pode de alguma forma simpatizar com alguém assim?
Sabias que ela estava a abortar bebês?
Fica longe dela.
Só Deus pode salvá-la agora.
John?
Abby.
Obrigado.
- Quanto tempo estiveste fora?
- Muito tempo.
A sério.
Insônia.
As dores de cabeça estão muito piores.
Não há cura.
E ambos sabemos qual será o meu destino final.
Parece que foi uma boa noite.
As pessoas dão mais quando se sentem piores.
Desde que se sintam melhor quando se vão embora, verdade?
Eu sei que me sinto melhor.
Sentes?
Sinto.
Senti-me mais leve, mais segura.
Senti-me livre.
Rapariga, tu estás longe de estares livre.
A saliva que deixaste voar da tua boca miserável, foi o excremento mais nojento e humilhante que os meus ouvidos alguma vez tinham ouvido.
Pai, eu tinha que confessar.
De que outra forma poderia ser bem-vinda nos braços de Deus?
Tu achas que Deus vai simplesmente... perdoar uma rapariga estúpida como tu?
Tu não só fizeste uma figura idiota, como ainda me fizeste parecer pior.
Sempre que falas, isso faz-me formigueiros na pele.
E esta noite... Esta noite... Foi preciso todo o poder do Todo Poderoso em mim, para não te esmagar enquanto grilavas na igreja.
O médico polaco descobriu a existência da secreção da glândula.
- Genial.
Para começar, só estamos a tentar saber se isso lhe cura os espirros.
Então, como foi a sua visita ao Huber's Palace com a... rapariga escritora?
Ela não se parece com ninguém que já tenha conhecido.
As coisas que ela viu.
Estou preocupado em não ser o ideal para ela.
Deveríamos considerar testar em animais maiores ou até mesmo humanos.
O Dr. Zinberg é muito especifico nos seus protocolos.
Deveríamos pelo menos tentar injectar a droga em doses diferentes.
Apenas os espirros, Chickering.
Pode ser impestivo nisto, mas não seremos desleixados ou estúpidos.
Claro.
O que quis dizer em não ser o ideal?
Quer levá-la para cama ou ganhar-lhe no badminton?
Não estou a tentar levá-la para cama, Leo.
Tenho a minha todas as quintas-feiras num bordel de negras na rua 29.
Conforme as experiencias avançam, vale cada cêntimo gasto.
Os documentos estão assinados.
Você tem o seu parceiro para o metro.
Convenceste o teu pai a vender alguns dos seus navios?
Consegui encontrar umas poupanças para a companhia, que acho poderem ter melhor uso noutro lugar.
E gostaria que continuasse assim.
Se ele quer continuar como um cego à deriva no século 19, é problema dele.
Um brinde à nossa.
Não deve ser difícil cortar a partir da base do tumor.
Sim, aí está ele.
Iremos agora bifurcar o tecido sadio do fígado que vai ao tumor e suturar todos os vasos sanguíneos contidos dentro.
Ou podemos simplesmente estrangular os vasos que vão ao tumor e não atrapalhar o fígado sadio.
O que seria preguiça.
Em oposição a cortar ainda mais o fígado, o que seria uma idiotice?
Sim.
Irei agora bifurcar o tecido sadio que vai até ao tumor... e suturar todos os vasos sanguíneos contidos dentro.
Acho que descobri algo.
- Thack.
- Sim?
Porque escolhes sempre a ele?
Como assim?
Porque escolhes sempre o Edwards em vez de mim?
Bem, isto é simplesmente é uma coisa para a qual ele está melhor preparado.
Fui eu quem te salvou.
E estou-te eternamente grato.
Everett, se quiseres colaborar comigo, a inveja não te irá servir nem um décimo, do que se tiveres ambição e esforço.
O nosso objectivo é matar esta sacana.
Então, li numa revista da Áustria que diversos pacientes com sífilis, inexplicavelmente melhoraram.
A única coisa em comum era todos sofrerem de várias outras doenças... streptococcus, pneumonia, meningite.
Não, não foi isso o que matou a sífilis de nenhuma maneira.
Pensei que fosse indestructível, até que finalmente morreu sozinha uma noite, enquanto estava a trabalhar debaixo de diversas luzes focadas no meu trabalho.
A sífilis pode ser morta por temperatura.
A quanto?
Entre 41,1 a 41,7 oc.
Sim, e ao paciente durante o processo.
Está a falar de temperaturas letais.
Sim, para curar uma doença letal.
Suponhamos que consegue induzir a febre usando algo curável.
- Como o quê?
- Vamos tentar.
Não, não, isso poderia levar anos.
Não tenho esse tempo.
Você?
Não, a Abby.
Está a desenvolver problemas de coordenação motora.
Sabes, os vasos sanguíneos no cérebro dela estão a inchar e a coagular.
Por onde começamos?
Pelo que costumamos fazer, com um porco.
Sim, mudanças são sempre de esperar durante a construção, mas o que está a pedir é bastante extenso.
Bem, o conselho de administração considera o assunto suficientemente importante para implementar as mudanças.
Bem, compreendo a Ala para Alcoólicos, mas algumas das coisas que está a pedir fazem muito pouco sentido.
Mudar as alturas dos tecto, mudar paredes, para quê?
É tudo muito perturbador, sem falar na fortuna que irão custar - em materiais e mão-de-obra.
- O conselho quer o que quer.
- Então, eu devia falar com eles.
Discuti isto em seu nome e quase me mandaram para a rua.
Não quero que esse seja o seu destino, um homem que não tem nem de perto, o historial que eu tenho com estes homens.
Obrigado pelo seu conselho.
- As mudanças serão feitas.
Faça-me uma lista dos materiais extra que irá precisar - e irei enviá-la aos fornecedores.
- Onde está o encarregado?
- É o Sr. Blackledge, senhor.
Acho que foi mijar.
Agora, você é o novo encarregado.
- Entendido?
- Sim, Sr. Wingo.
Vai.
- Muito bem, Frazier.
- Não permito negligência.
Talvez só por segurança, devíamos abrandar um pouco a construção, apesar dos custos.
Não queremos correr nenhuns riscos desnecessários.
Eu sempre disse, um pouco de medo pode ser uma coisa muito boa.
Você tem que ir a Tammany Hall e apresentar as suas contas sobre esta construção.
Será bom para si lembrar-se disso.
O Sr. Barrow deu-me instruções muito específicas, de que devo ter um relatório por escrito da enfermidade do paciente, antes de poder dispensar qualquer uma das drogas.
E só a um médico ou a uma enfermeira.
Agora, tendo essas drogas na ambulância, pode ser a diferença entre colocá-los na enfermaria ou pô-los na morgue.
Boas notícias, Herman.
Estava no clube a noite passada, na farra com os companheiros e começamos a falar sobre si.
Já consegui agora apoiantes suficientes para te levar à entrevista para seres membro.
- Verdade?
Obrigado.
- Espero que me perdoe.
- Com licença, sou o próximo.
- Herman.
É só que tenho andado tão distraída com os meus estudos e a arranjar o meu cabelo só para si.
Por favor, não fique zangado, Hermie.
Você sabe como é especial para mim.
E para o juiz e para aquele gordo antes dele e para o espanhol antes dele.
Sim, já estava à espera há muito tempo.
Está com ciúmes?
Eu só pensava que você sempre me quis no topo da lista.
Não sou um idiota, Junia.
Estou bem ciente de que isto é um trabalho para si.
Você é.
Sonho com os seus abraços e beijos.
Sim.
Desejaria poder estar consigo o tempo todo.
Uma vida consigo é tudo aquilo com que sonho.
Não é culpa sua ter acabado neste sítio.
Isso é mesmo o que você quer?
Você quer estar comigo?
Mais do que tudo no mundo.
Então, você irá estar.
Lá vamos nós.
Merda.
A nossa porca sifilítica está agora 1ºC acima do normal.
Não sabemos sequer se o quinino irá curar a malária num porco.
Bem, mais 1ºC e vamos enchê-la com isso e descobri-lo.
Entretanto, deixamos a febre enraivecer.
- Você tem um visita.
- Excelente.
E eu regresso daqui a uma hora e tiro a temperatura ao porco.
Sabe, se as pessoas soubessem na realidade o que você faz aqui, não confiariam em si nem para lhes dar a porra de uma aspirina.
Sim?
Passe a chamada.
Dr. Edwards a falar.
O quê?
Agora mesmo?
O Algie sempre dizia e voltava a dizer o quanto você era bonita, mas ele nunca fez justiça à sua silhueta.
Algie, veja quem aqui está.
Opal.
Olá, querido.
Finalmente conseguimos conhecer a tua esposa depois de ouvirmos falar dela todos estes meses.
Já passou tanto tempo.
Deixa-me abraçar-te de novo.
Ela navegou até Boston no "Saxonia" anteontem.
Mas reconheci o meu erro.
Este país é tão grande com tantas cidades.
Eu vim para cá imediatamente.
Para os meus pais?
Que me receberam como família.
Porque isso é o que você é.
Isso é o que eu sou.
No fim do corredor à direita.
Vai ser só um momento.
Quem diabo é esta mulher?
Ela é a minha esposa, exactamente como ela disse que era.
Não achas que isso é uma coisa que poderias ter contado, que tinhas casado?
Rapaz, isso não é algo de que tu simplesmente tenhas esquecido.
Acho que esperava que ela tivesse.
Aconteceu tão rápido.
Estávamos em Paris.
E depois foges e foges.
Como raio pensaste que isto não viria apanhar-te?
- Não sei sequer o que ela quer.
- Eu sei exactamente o que ela quer.
Aquela rapariga é determinada.
O que perdi?
Sinto-me muito mais forte, hoje. E sentir-me-ia ainda melhor, se estivesse em casa, rodeada pelas minhas coisas.
E eu sentir-me-ia melhor, se te pudesse vigiar.
Agora, só preciso de deitar-me numa cama de gin e limas e posso fazer uma festa.
Preocupa-te com os teus outros pacientes, John.
Vou ver-te mais tarde.
Só um segundo.
No século passado, os neurologistas revolucionaram o nosso entendimento do cérebro humano.
Utilizando correntes elétricas, descobriram que determinados pontos do cérebro podem ser estimulados de forma a revelar as suas funções específicas.
Sentado aqui à vossa frente está o Sr. Sidney Carton.
O Sr. Carton esteve recentemente envolvido num acidente que teve como consequência a perda da parte de cima do crânio.
Felizmente, a bem das nossas experiências de hoje, o seu cérebro ficou ileso.
Introduzirei agora pequenas correntes no cérebro do paciente, para o demonstrar.
Temos apenas uma vaga ideia do que acontece numa determinada área.
Como sabem, o cérebro em si não sente qualquer dor, pelo que o Sr. Carton não sentirá nada.
A eletricidade também pode afetar as nossas emoções.
Vou agora demonstrá-lo.
Então e o desejo?
O Sr. Carton é viciado em morfina.
Injeta-se várias vezes por dia.
Mas, nas últimas 24 horas, a droga foi-lhe negada.
Como podem ver, a sua necessidade de morfina é imensa.
Em vez de descarregar eletricidade, este instrumento, um reoscópio, consegue detetá-la.
Meus senhores, parece que o X marca o lugar.
- Já comeste alguma coisa, hoje?
Está naquela altura do mês.
Cãibras?
Tem-las todos os meses?
Nunca ninguém te falou sobre as funções do teu corpo?
"Cannabis indica".
Eu escrevo, para te lembrares.
E porque não também um pouco de haxixe, já que lá vai?
Estás suficientemente bem para continuar o trabalho?
Sim, irmã.
Pelo menos, dê licença à rapariga para ir buscar uma aspirina.
E agradeço que gente da tua laia não me dê instruções em assuntos de teologia.
Eu estava só a tentar ajudar a pobre rapariga.
Tal como ajudaste todos aqueles bebés por nascer?
Eu que não te apanhe a falar novamente com estas raparigas, Dolan.
Ouviram-me, todas?
Henry, isto foi realmente inspirado.
Imagina só a fortuna que farias, ao exibir isto no Bowery.
Com uma só mão, trouxeste a masturbação para o século XX.
O trocadilho foi intencional.
O que eu não compreendo é como tu não saltaste para ali.
Bem, alguém tinha de operar a câmara.
Eu ofereço-me.
O que vai ser, senhor?
Quer um leão branco?
Ou talvez um leite de tigre branco?
Só dois uísques.
O meu pai ficaria escandalizado.
Então, de que é que me querias falar?
Tive más notícias.
A minha mãe tem um cancro na laringe.
- Lamento, Bertie.
- Obrigado. Isso é terrível.
Que caminho estás a considerar?
Pensei que tu talvez tivesses encontrado procedimentos mais pioneiros durante os anos no estrangeiro.
Já falaste sobre isto com o Dr. Zinberg?
O Dr. Zinberg é do tipo de homem que usa suspensórios e um cinto, se é que me entendes.
Nunca aprovaria um procedimento que não tivesse passado por anos de rigorosas experiências em laboratório e pela revisão dos seus pares.
Tenho de dizer que acho que é por ele ser judeu.
Penso que o facto de serem de uma raça universalmente desprezada solidificou a sua determinação de nunca agirem precipitadamente e arriscarem-se a serem considerados um fracasso, aos olhos de um mundo hostil.
Há uns meses, li um artigo coescrito por Pierre Curie sobre o tratamento de tumores malignos utilizando rádio e outras substâncias radioativas.
Posso traduzir-to do francês, se conseguires encontrar uma cópia.
Bertie, cheiras ao Bar do McSorley.
Estiveste num salão, esta noite?
Como é que sabes a que cheira o bar do McSorley?
Pensei que não deixavam lá entrar mulheres.
Tenho maneiras de entrar nos sítios.
Bertie, como raio fizeste isto?
Eu também tenho maneiras de entrar nos sítios.
Encontraste alguma coisa?
Não, mas ainda estás a investigar a adrenalina, não estás?
É isto.
Com que frequência te envolves em atividades criminosas?
Não muitas vezes.
Por favor, não digas à minha mãe.
Se ela descobrisse que eu me tornei um labrãozeco, ficaria destroçada.
Fala Henry Robertson.
O quê?
Sim, eu já lhe ligo.
Vou lá atrás.
- O que aconteceu?
E ainda é coisa para demorar.
Nas enfermarias? Não, precisaremos delas para a recuperação.
Vai buscar todas as mesas de operação do hospital e coloca-as na sala de operações.
- Vai deixar-me conduzir? Eu fico aqui.
- Como se conduz esta coisa?
- Então, o que temos?
- A pélvis está destruída.
Até onde acha que isto penetrou?
Espero que não tenha chegado aos pulmões.
Não vejo traumatismos externos, mas fica a postos, em todo o caso.
- Colapso dos pulmões.
Trocarte.
Dr. Thackery.
Dez grãos de morfina.
Aquela fratura composta pode esperar.
Ponham-lhe pressão por baixo da cabeça.
Mora com a Enfermeira Nash, não é?
Não precisam de trocar de roupa.
Enfermeira Taylor! Tenho mais quatro conjuntos de mãos para si.
- Onde raio pensas que vais?
O administrador do teu hospital deve-me quatro dólares.
Decerto que ele regularizará o pagamento dentro de três semanas, mais ou menos.
- Três semanas!
Ou podes receber já o teu dinheiro. De mim.
Qual é a contrapartida?
Dinheiro à vista.
Dr. Thackery!
- Termine e ligue o ferimento.
- Sim, doutor.
Ponha-o a dormir.
- Não há tempo para isso.
- O que está a fazer?
- Vou usar este cabo como sonda.
Se entrar em contacto com algum metal, fechará um circuito e nós conseguiremos ouvi-lo.
Venha comigo.
Era mesmo sobre isso que queria falar consigo.
Tem alguma ideia de quanto devemos cobrar à empresa de construção do metro?
Não lhes cobre nada.
Desculpe?
Isto é um dever cívico.
Hoje, ninguém aqui lucra.
Mas que dia!
Eu, pelo menos, estou satisfeito por vê-lo terminar.
E, agora, chega a altura do nosso acordo.
São 124 pacientes, no total.
- Não tenho problemas em dizê-lo. Não deves estar à espera que eu acredite que transportaste 124 pacientes para aqui, sozinho.
Digamos que fiz um pequeno acordo com os outros tipos.
- Quanto lhes pagaste?
- 25 cêntimos por cabeça.
Infelizmente, temo que vás achar que desperdiçaste o teu capital.
De que raio está a falar?
Se tiveres alguma queixa, podes falar com o Henry Robertson.
Porra para mim!
Olá. Desculpa o atraso.
Como te sentes?
É... Láudano.
- Posso ajudar-te em alguma coisa?
- Só os lençóis, por favor.
Guarda isso, John.
Por favor.
A única coisa que me ocorre fazer por ela, agora, é ajudá-la a dormir apesar da dor.
Ela nunca conseguiu tolerar o láudano, sabes? Mas não sei o que mais fazer.
Pai... Tenho estudado um artigo que foi publicado no ano passado, em Paris, sobre o rádio no tratamento do cancro.
Ora, ora.
O que tens a dizer?
Aposto que hoje sentirias o prémio do fracasso, se te tivesse deixado investir nesse esquema do metro.
Que navios chegam hoje?
O Phoenicia, vindo de Hamburgo, e o L'Acquitaine, de Le Havre.
O L'Acquitaine devia ter chegado na semana passada.
Toda a frota precisa de um mês numa doca seca.
Então e os navios novos, Henry?
O que raio está a demorar tanto?
Já estariam prontos a navegar, se os tivesse construído quando eu lhe disse.
Já pode imaginar em que pé estamos com os credores.
Esta não é a altura para sermos tímidos.
Devíamos vender em leilão todos os baldes enferrujados e investir o dinheiro em novas tecnologias.
Como o metro?
150 feridos, 6 mortos.
A cidade estará a assinar acordos até ao dia em que poderemos ir a voar para o trabalho.
Deixe-me recordar-lhe o que o Barão Rothchild disse:
"A altura para investir é quando há sangue a correr na rua."
- Tenho de ir.
- É claro.
Obrigado, Abby.
- Parece-me um negócio justo.
- O que tenho de fazer pelo jantar?
Desculpa.
É um velho hábito.
Não tem lesões nem verrugas.
O que vê?
Nada que seja mau.
Tem sorte.
Temos de começar com um tratamento de mercúrio nas duas outras raparigas.
Obrigada.
Se alguma vez sentir algum ardor, comichão ou dor aí em baixo, venha imediatamente falar comigo.
Nada de trabalho.
- Talvez trabalhar um pouco.
- Não. Nada de sexo.
Não é preciso fazer sexo, para ganhar dinheiro.
Não pode garantir que um cliente não vai querer ter relações e isso é um problema.
- Faço-o querer outras coisas.
Quando ele está na minha mão, eu controlo-o.
É quando consigo obter tudo o que eu quiser.
É um volume muito pesado para uma pomba delicada como você.
É um manual médico.
Sabe? Reparei num fenómeno interessante, associado aos manuais médicos.
Penso que não sofrerá desta.
É apenas uma doença do útero.
Decerto que esta parte do corpo de uma mulher não lhe é desconhecida.
O que quer dizer, Enfermeira Elkins?
Percorreu o pessoal enfermeiro como Grant percorreu Richmond.
E julga que isso me familiarizou com a anatomia feminina a um nível invulgar?
Faz-me pensar que sim.
A minha pesquisa sobre a adrenalina.
Estou ansioso por ler isto durante o fim de semana.
Mas se for aquilo que eu espero que seja, considere que a sua posição aqui melhorará significativamente, num curto espaço de tempo.
Esperava que dissesse isso.
Eis um artigo publicado pela Academia Francesa das Ciências sobre o tratamento do cancro utilizando substâncias radioativas. Descobriu que os tumores malignos são mais suscetíveis às influências da radiação do que o tecido normal.
E pergunto-me se poderá ser possível utilizar esse facto para isolar um tumor e aumentar as hipóteses de êxito na sua remoção.
É uma hipótese intrigante.
Falemos sobre isso depois de terminar o seu trabalho com a adrenalina.
Mas posso dizer-vos já que o resultado será que o pobre coitado que seja responsável pelo armazenamento de dinamite na Park será acusado postumamente de negligência criminal.
E isso, para qualquer objetivo prático, ilibar-nos-á de qualquer responsabilidade legal.
No entanto, creio que ainda será necessário pagar aos residentes de Park Avenue, cujas casas ficaram danificadas.
Pelas minhas contas, um milhão de dólares bastará.
Posso contar com cada um dos cavalheiros para o pagamento de uma terça parte, cada um?
Fiz uma visita à residência do Sr. Speight e penso que estará interessado em saber que a família dele, assim como todos os seus pertences, estão desaparecidos.
Não consigo perceber o nome de batismo do proprietário, mas o apelido é "Petrizzi".
Procurei e o navio chegou cá no mês passado. Portanto, há a possibilidade de o Sr. Petrizzi ainda estar na cidade.
Encontrei isto no bolso interior do casaco do Sr. Speight, depois de o médico-legista ter enviado a roupa dele.
As páginas foram quase todas apagadas com a água, mas há aí uma entrada.
"Pasteurella pestis".
É a peste negra.
É o cérebro do Sr. Carton, o seu viciado em morfina?
O Sr. Carton continua bem vivo.
Portanto... Isto corresponde à parte do cérebro dele que se acendeu como uma vela quando lhe demos a morfina.
Estou a trabalhar a hipótese de, através da remoção da zona afetada, os seus desejos possam ser eliminados.
O risco passa por danificar acidentalmente outra parte do cérebro, durante o processo.
- Posso apresentar uma alternativa?
Não, mas será eficaz em curar a sociedade de gente como ele.
Isso soa-me à linha eugénica.
A "vossa" raça.
Bem, suponho que seja o progresso.
Em Antebellum Sul, citavam a Bíblia, como justificação para a inferioridade dos negros.
- Onde quer chegar?
- Bem... Agora, em vez disso, justifica o seu racismo utilizando uma pseudociência asinina.
Percebo por que razão reage de forma emotiva.
O conhecimento futuro soa sempre a pseudociência, até ser aceite.
- Tenho algo para você aceitar.
Por favor.
- O que é?
Vermute e gin Old Tom em partes iguais.
Tens um palato muito distintivo, Lucy.
Sabes a história deste tipo de copo de cocktail?
Bem, foi modelado com base no copo de onde os deuses gregos bebiam ambrósia, que se diz ter sido originalmente moldado a partir do seio de Afrodite, a deusa do amor.
Sr. Robertson...
Estás a corar?
Não foste uma flor tão delicada, hoje, enquanto discutíamos um certo ponto da anatomia feminina.
Porque penso que estou a sofrer disso, agora.
Na verdade, considero a sensação muito agradável.
Aqui estão eles.
Boa noite, Leonard. Boa noite, Ethel.
Meu...
Meu Deus!
Sim, trabalho arduamente, minha querida.
- Então, o que se passa?
Então, qual é o problema?
É só que...
O que estás a fazer?
Receio ter de ir tratar de uns assuntos.
Agora?
Vou chegar tarde.
Não precisas de esperar por mim.
Herman...
Meu Deus!
É essa a história do negro na América.
O que um homem diz importa?
Portanto, mais uma vez, o que um homem diz importa?
Sim!
Quando as palavras ou leis de um homem não importam, esqueçam a justiça, porque as pessoas nem sabem para onde olhar, em busca da justiça.
A história do negro na América é a história da América.
Dr. Everett Gallinger, apresento-lhe o Dr. Samuel Reid.
O seu conselho em relação a esta questão seria precioso, Everett.
- Querem sentar-se?
Parece uma instituição digna.
O problema é que, assim que os rapazes chegam à idade adulta, somos legalmente obrigados a libertá-los. O que, infelizmente, os deixa livres para gerar mais idiotas, como eles próprios.
- Percebo.
Meus senhores, creio ter uma solução para vós.
Estás bem, querida?
Talvez um pouco de Vinho do Porto.
Perdoe a minha aparência, Menina Everidge, mas não queria deixar de vê-la.
Eu fico feliz por teres voltado com o escalpe intacto.
O Bertie disse-nos que a Genevieve também lhe traduziu um artigo, do polaco.
- Sim. O Dr. Zinberg ficou muito impressionado.
Uma linguista, para além de ser aventureira!
Afinal, o vosso salvador também era judeu.
Há alguma discussão, quanto a isso.
Ora, ele era mesmo judeu.
Espero não ter sido demasiado presunçosa. Mas vi-a a esconder as mãos, há pouco.
É muito atencioso, da sua parte.
Ultimamente, não tenho tido força para cuidar bem de mim.
Posso voltar na próxima semana e pôr-lhes verniz, se quiser.
Quer dizer, pintá-las?
A minha mãe daria voltas no caixão.
Acho que nunca vi uma mala de mão tão grande.
Quer ver?
Se não se importa.
Bem, o meu bloco de notas e lápis, é claro.
Uma boneca Kachina para dar sorte. Foi-me dada pelos Hopi.
Isto é uma fotografia dos meus pais.
E uma fotografia do Bertie.
Não sei como a minha família sobreviverá quando...
Com ajuda.
Bem, obrigada pela melhor refeição que eu alguma vez comi.
Foi a primeira de muitas, espero.
Quem é que morreu, Sr. Barrow?
Como assim?
O meu pai disse-me: "Riquezas e honras dependem do céu."
Considere-se afortunado.
O meu era um homem violento e um filho da mãe.
Veio para cá trabalhar no caminho-de-ferro?
A Corrida ao Ouro da Califórnia.
Insistiu que eu fosse educado de acordo com os rígidos princípios de Confúcio, na expectativa do dia em que ele enriqueceria e voltaríamos para a China.
Nem permitiu que eu aprendesse inglês quando ainda era suficientemente novo para dominá-lo.
Mas nunca encontrou o filão e eu comecei a dar-me com gangsters.
Calculo que tenha sido uma grande desilusão para ele.
A sua dívida para comigo está agora totalmente paga, Sr. Barrow. E esta parte do nosso negócio chegou ao fim.
Não propriamente.
Gostaria de discutir um remédio para o estado contratual da Junia.
- 1.500.
- Dois. Feito.
Muito bem.
Terei o dinheiro dentro de pouco tempo.
Meus senhores, a fonte do vício.
É assim que se descreveria, não é, Sr. Barrow?
- O quarto das crianças fica no rés-do-chão.
E esta é a sala. Um gracioso palco, para a sua mulher receber visitas.
A minha mulher nunca verá o interior desta sala, garanto-lhe.
Quanto é?
7.000 por dois pisos, virados para a rua.
Os que têm vista para o parque são um pouco mais caros.
Sr. Carton?
Sr. Carton, consegue ouvir-me?
Vamos começar.
Podes vir comigo, Moishe?
Faz o que o homem simpático te disser para fazeres.
- Sim, senhor.
Às vezes, sabemos que algo se avizinha.
Sentimo-lo no ar. Nas entranhas.
Não conseguimos dormir, à noite.
A voz na nossa cabeça diz-nos que algo vai correr muito mal.
E não há nada que possamos fazer para o impedir.
Foi como me senti, quando o meu irmão veio para casa.
Foi um dia especial para uma família especial.
Não sei se o seu tenente lhe disse porque queria falar presencialmente.
Estou um pouco à nora.
O seu nome foi falado para ser o próximo xerife do Condado de Monroe.
Não me parece muito contente.
Soube que desapareceu.
Nascido e criado cá e o apelido Rayburn é muito conhecido.
Gostava que conhecesse algumas pessoas.
Nunca pensei candidatar-me a xerife.
Gostava que considerasse.
Tivemos as nossas desavenças, mas isto são negócios.
Estou disposto a enterrar o machado de guerra.
Desde que não seja na minha cabeça.
O que queres que diga?
Aqueles canalhas de Silicon Valley saíram de cena e queremos vender.
Isso coloca-vos numa posição delicada.
Estamos dispostos a negociar.
Ótimo.
Conhecemo-nos há muito, Kev.
Gostávamos que a marina ficasse contigo.
- Como estás, Freddie?
- Adoro este barco.
Podes alugá-lo quando quiseres.
Devias cobrar mais.
Não foi assim tão duro.
Os sócios até são simpáticos, para nova-iorquinos.
Não são assim tão simpáticos.
São advogados, devem mentir bem.
Sirvo-te uma bebida.
A arriscar. A arriscar.
Não gostas de tequila?
Quem não gosta de tequila?
Anda, Surf.
- O que aconteceu?
Tens de ir ao hospital.
Meu Deus, é o Danny?
Está morto?
Menina?
Vai ter de preencher alguns impressos.
Menina?
O que se passa, Meg?
Esperava que pudéssemos falar.
Têm sido uns dias loucos.
Têm acontecido coisas com o Danny que até parecem mentira.
O que se passa?
Alguns dias.
Queria falar contigo quando tiveres tempo.
Vamos, Kevin.
Até logo.
Detetive Rayburn.
- Consegue ouvir-me?
Sente dores no peito?
Dificuldades em respirar?
Estava com fibrilação atrial.
Tivemos de lhe dar choques.
Segundo as análises, não foi um ataque cardíaco.
Mas pode ter sido hipertensão.
- Há quanto tempo está aqui?
- Não sei.
O que aconteceu?
Não sei.
Temos de fazer algo.
- Ele falou com alguém?
Merda.
Pega-lhe nas pernas.
E agora o que fazemos?
É o carro da Chelsea O'Bannon.
O Danny deve tê-lo trazido.
É melhor se ninguém souber que o John ou o Danny aqui estiveram.
- O que procuras?
Ele vai dizer-nos o que fazer.
Vai para casa.
- Como é que ele está?
- Consegue ouvir-nos?
- Ele tomou Serax, um sedativo.
Estava sempre a tentar ir embora.
- São só dois minutos.
Falei com a Meg, John.
Se precisares de alguma coisa, podes ligar-nos, está bem?
- Tem de sair.
Merda.
- Quando posso vê-lo?
- Há formulários por preencher.
Foi ela que o trouxe.
Por isso a contactámos.
Parece bem, mas não podemos entrar.
Está a fazer exames, portanto, é melhor deixá-lo em paz.
- Aonde vais?
- Volto já.
Volto já.
Sabe porque a mandei encostar?
Está tudo bem?
Sim, venho do hospital.
Vinha distraída porque o meu irmão não está bem.
Carta e documento único, por favor.
John Rayburn, da Polícia do Condado de Monroe.
Não o conheço.
Tem os pneus gastos.
- Vai para longe?
- Moro a dois minutos daqui.
Posso chamar um reboque.
Por favor, não.
Por favor, eu só...
Vá com mais cuidado.
Trate desses pneus.
As melhoras do seu irmão.
Merda.
Merda.
Onde é que ele está?
- Não precisavas de ter vindo.
- Vamos sair da chuva.
Olá, querido.
Tentei ligar à Diana, mas ela não atende.
Como te sentes?
Bem.
O médico disse-me.
Acha que tem que ver com o stress.
Não é de surpreender, depois de ontem à noite.
Falaste com o Danny, depois de ter saído?
- Eu sei que me estás a esconder coisas.
Ontem, disseste que o Danny ia falar contigo.
Não apareceu.
Eu sei que não queres ouvir isto mas não o consigo ajudar mais.
Não se desiste da família, John.
Mãe, não o consigo ajudar mais.
Venho ver-te depois.
Não. Ia pôr as malas para levar para Nova Iorque.
Não, amanhã à tarde.
Agora ages com antecedência?
Para quê tantas perguntas?
Sai do raio do meu carro!
Preciso que fique deitado.
- Fez os exames que quis, certo?
- Gostava que pernoitasse.
Detetive Rayburn.
Porque é que o mudaram de sítio?
Não tivemos alternativa.
Estavam a aproximar-se pessoas.
O que aconteceu?
Isso não é importante.
Percebemos que, o que quer que tenhas feito sentias que tinha de ser feito.
Todos sabemos do que o Danny era capaz.
Ele tinha uma arma?
Atacou-te?
Deixa-o em paz.
Foi em autodefesa?
John, eu e a Meg tivemos de tomar decisões.
Sem ti.
O carro da Chelsea estava ao lado do teu.
O Danny deve tê-lo levado até lá.
- O que lhe fizeste?
O melhor era não fazer nada.
O que devíamos ter feito, John?
Chamado a Polícia?
Não vou estragar a minha vida.
Sabemos do que ele era capaz.
A merda que fez com a Janey?
A droga no hotel?
Só nós percebemos.
Não um juiz, não os jurados.
Nem a mãe.
Tenho de me encontrar com ela amanhã para falar da dedicação do cais.
Vocês estão livres disto porque não fizeram nada.
Não estamos livres disto, John.
Acabámos de encobrir tudo.
Não há garantia de que isto não se vá virar contra nós.
E, quando se virar, não quero tentar explicar porque é que tinha o corpo do meu irmão na mala do carro.
Não há nenhuma história que explique isso.
Estamos contigo, John.
Temos de nos livrar dele.
Sem corpo, não há crime.
Não percebem.
É verdade, John?
Vou precisar da tua ajuda.
O que é?
Vamos fazer isto e vamos embora.
Não sei se consigo fazer isto.
Querem que discurse amanhã.
Quero ajudar-te, mas primeiro tens de te entregar.
Tens uma decisão importante para tomar.
Compreendo.
Ouve, Danny ou foges ou falas com os agentes federais e dás a cara.
Encontramo-nos em casa.
O que é?
Na noite em que aqui veio encontraram um homem morto no quarto do Danny.
Lamento ser eu a dizer-lhe, mãe.
Como é que ele te pareceu?
Pareceu-me assustado.
Ouçam a boa notícia é que ele percebe.
Acho que o consegui convencer que o melhor para ele é falar com as autoridades e ele concordou.
Parece que o vão deixar vir à dedicação do cais.
E depois vão querer falar com ele.
Parece-me o melhor a fazer.
Pelo menos, podes vê-lo na cerimónia.
Mãe.
Certifica-te de que vai de fato.
O fato de linho.
Sim, por favor, o fato.
Obrigada, Meg.
Tens o fato?
Deve tê-lo levado com ele.
Eu digo-lhe para ele o vestir.
Obrigada.
Esta deve ser uma família modelo para todos nós.
O que torna os Rayburn especiais é a sua dedicação, não só entre eles, mas a toda a comunidade.
E agora gostaria de convidar Sally Rayburn a dizer umas palavras.
Venha daí, Sally.
Vejo muitos rostos conhecidos.
Obrigada a todos por terem vindo.
Mas naquilo em que tive mais sorte foi com a minha família.
Não sei o que faria sem vocês.
É uma honra para todos nós da família Rayburn e sei que o Robert ficaria encantado.
Não há problema.
Foi bom e talvez um grande descuido?
Como assim?
Estás...?
Sim, estou.
Quando é que ele vai fazer isto?
Tenho de falar com umas pessoas da DEA para explicar a situação.
Vemo-nos em casa.
Estás bem?
E vocês os dois?
Ouçam fizemos o que tínhamos de fazer.
E, a partir de agora, isso é passado.
Não estás com medo que encontrem o corpo?
Vocês têm de prosseguir com a vossa vida.
Não sei como podes dizer que mereço alguma coisa.
Não podes pensar assim.
Ele tem razão.
Mereces ser feliz.
Tu também, Kevin.
E tu?
Eu ficarei bem.
Dei-vos como um dado adquirido.
Adoro-vos.
Acho que estão a olhar para o próximo Xerife do Condado de Monroe.
Ou as recentes notícias relativas ao meu irmão.
Assim como o facto de ser procurado pelo homicídio no Motel Red Reef.
Sei que todos terão dúvidas.
Se me dão licença, gostaria de as esclarecer.
A palavra é sua, John.
Sempre achei que o melhor que me tinha acontecido era ter nascido na família Rayburn.
Agora, já não tenho tanta certeza.
Vou contar-vos tudo.
Não é muito agradável.
Mas é a verdade.
Às vezes, sabemos que algo se avizinha.
Foi como me senti, quando o meu irmão veio para casa.
E o meu irmão Kevin é o impetuoso da família.
É muito parecido com o meu pai.
O Danny fez de nós essa família.
E já não sou o mesmo homem.
Dizem que é um monstro.
Fez coisas terríveis.
De certo modo, não era só ele que estava a tentar salvar.
Estava a tentar salvar-me a mim mesmo.
Como assim?
Nunca tratámos o meu irmão Danny como um dos nossos.
Se ele saiu da linha a culpa tem de ser repartida por todos nós.
Quem me dera saber o que lhe aconteceu.
Obrigado por te teres encontrado comigo a meio do caminho.
Lamento ter-te evitado no funeral do Robert.
Estava com vergonha.
Que motivos tens para ter vergonha?
Pedi aos meus filhos para te mentirem.
Depois da Sarah morrer.
Obriguei-os a contarem-te aquela história.
O Danny pagou por isso.
Compreendo, Sally.
Só não sei o que posso fazer para ajudar.
Já falaste com o John?
Acho que o John está a desistir do Danny.
O que queres que faça, Sally?
Quero que encontres o Danny.
Antes que algo terrível lhe aconteça, encontra-o.
A tua mãe está melhor?
Não me sai da cabeça a forma como foi encontrado.
Foi tão terrível.
Teria sido mais difícil para a Sally, se ele desaparecesse de novo.
Portanto, não sei.
Talvez seja melhor assim.
Continuas sem fazer ideia do que lhe aconteceu?
O que foi, John?
Olá, Diana.
Tens de vir comigo.
Queremos fazer-te umas perguntas.
O médico-legista enviou o relatório.
A causa da morte não foi queimaduras.
Tinha os pulmões cheios de água.
Afogou-se, John.
Têm pistas?
Isto tem muitas peças soltas, mas todas as pistas apontam na mesma direção.
Que direção?
John, disseste que o Danny ia à dedicação do cais, certo?
Sabia que iam interrogá-lo a seguir.
Não tinhas dito que ele estava preparado?
O que o Danny diz e o que o Dan...
O que o Danny disse e o que fez são coisas diferentes.
Nunca mais o viste?
A Chelsea O'Bannon disse que te avisou sobre alguém ir atrás do Danny.
Há algo que não me estão a dizer?
Começo a sentir-me suspeito.
Fomos até lá.
Era impossível o Danny ter tanta droga.
A menos que a tenha roubado ao Wayne Lowry.
Porque é que não te livraste dela?
Achei que podia ser útil.
Só não percebia que a usaria para isto.
Depois de se ir embora da vossa propriedade... Parece que a guardou para ele.
A Chelsea O'Bannon recebeu uma mensagem.
Sim, mas voltou.
Encontrámos o carro a quase um quilómetro de onde o corpo deu à costa.
O que fizeste com ele?
Deixei-o em Turtle Head Bay.
Ainda tenho as chaves.
Encontrei o saco do Danny na mala do carro dela.
Os pertences estavam no carro.
A roupa, as chaves, o tabaco, o telemóvel.
Verificámos os registos, John.
Ouça, estou a pensar em ir à Indian Key e vou tentar pescar palombeta.
Identificámos a vítima no motel.
Está ligado ao Wayne Lowry.
Faltam dois milhões em coca ao Lowry.
Enviou o tipo para tratar do Danny.
Achamos que o Danny marcou encontro com o Lowry na esperança de fazer as pazes.
E arrumar a casa antes da dedicação do cais.
Tentou livrar-se do corpo no barco.
O mesmo modus operandi que as raparigas.
Ouve qual é a tua ideia?
Nenhuma.
Acabei de perder um irmão.
Desculpa, John, mas as peças encaixam.
Provavelmente, tens razão.
Vamos interrogar o Lowry.
Veremos o que tem para dizer.
Estava de fato.
De linho.
Sim, não consigo falar agora.
Não, os dias de trabalho são mais longos aqui.
Tenho crianças à espera em casa, até amanhã.
Porquê?
Levaste um mês a ligar-me.
É bom ter uma vista diferente.
Estás contente por teres aceitado?
Achas que foi a decisão certa?
Ótimo.
Um amigo tem casa a um quarteirão daqui.
É tão bom voltar a cozinhar nesta cozinha.
Sim, mas não te habitues.
Tens mesmo aí alguma coisa?
Cá está ela.
Cá está ela, a mulher que amo.
Pega numa faca e trabalha.
Queres mesmo ser xerife?
Querida, só serei alguma coisa, se todos estivermos de acordo.
Eu digo para aceitares.
Importaste-te.
E tentaste.
Não podia ter pedido mais.
O Danny fez as escolhas dele, Sally.
Não te podes culpar por isto.
Não consegui ajudar o Danny, mas descobri umas coisas.
O quê?
Os teus filhos estão a mentir-te.
Vou ter com amigos.
Isso significa que nada é importante.
Só estou a tentar conversar.
- É o John?
- Posso ajudar?
O Danny Rayburn era seu irmão, certo?
Sim.
Preciso de falar consigo.
E queres falar sobre o quê?
Sobre o que lhe aconteceu.
Porquê?
Ele era meu pai.
A data é 11 de novembro de 1983.
Interrogatório a John Rayburn.
E o que aconteceu?
Foi atropelado.
Sim, senhor.
Mandas entrar o teu irmão?
Viste o carro a atropelar o teu irmão?
Vi.
O Danny estava a gritar e a chorar.
Nunca vi ninguém tão ferido.
Mãe.
Mesmo assim, sabia que era errado.
Como correu?
Pedi desculpa.
E?
Acho que ele aceitou.
O que foi?
Podia ter sido eu a ir naquele barco com a Sarah.
Fico feliz por terem tido oportunidade de falar sobre isto.
As coisas podem melhorar agora.
Obrigado, mãe.
Será uma grande ajuda.
Merda.
Onde estamos?
Num barco.
Tenho de ganhar mais.
Claro que sim.
Mas deu-me uns trocos para desaparecer.
Porque não aceitaste?
Fazer o que tenho de fazer.
Esta merda é o melhor que tenho para te oferecer.
Lembras-te daquela rede da Cristina Colon?
Pensacola.
Este foi morto por outro preso em Tallahassee, num campo de trabalho.
Este é o Ray Jenkins.
O Ray saiu antes do tempo.
Imagino que queiras ir falar com ele.
Que noite.
Pode responder.
Não sei, talvez seis ou sete cervejas.
O que viu quando saiu da casa de banho?
O mexicano agarrou a vítima, derrubou-o e puxou da faca.
O Sr. Mejia é cubano.
Mas está a dizer que viu o Sr. Mejia puxar de uma arma.
Em que mão tinha ele a faca?
Na direita.
E depois?
Disse que queria o dinheiro ou que o esfaqueava.
E a vítima deu-lhe o que tinha.
Viu o Sr. Mejia usar a faca?
Não, pegou no dinheiro e fugiu.
Os seus registos telefónicos mostram que fez outra chamada.
Então, sabia como a contactar?
Que merda foi aquela?
Será mesmo da tua conta?
Dormiste com aquele idiota?
O que te interessa?
O Capitão Merdoso Rayburn é o pior traste daquela família da treta.
Dormiste.
Nada?
Ele não vai descobrir, não é?
Quero lá saber.
Estamos a falar do meu melhor amigo.
O teu amigo deixou bem claro que não quer nada comigo.
Portanto, guarda os sermões para outra pessoa.
Porque é que não começas a procurar casa?
Tem de melhorar a estrutura existente.
Não será barato.
Faça a inspeção.
- É de cá?
É um sítio para malta daqui e estou a tentar mantê-lo assim.
Ray, abra.
- Que raio vem a ser isto?
Num dia tão bonito como este?
Ainda trafica mulheres?
Quem é que trafica mulheres hoje em dia, Ray?
Presta atenção, idiota.
Se tiveres erva, voltas para lá.
Reconhecê-las?
- Alguém te tentou recrutar cá fora?
De certeza que foi alguém, mas não vieram falar comigo.
Não nos levantes a voz, Ray.
Pomares.
Com fruta, goiabas e essas merdas.
Sem ofensa.
Isso é o menos ofensivo da tua pessoa, Ray.
Fornecemos cinco ou seis.
Perguntei qual é o maior, Ray.
Acho que é a Bezler.
- Não?
- De certeza?
Diz ao agente da condicional que ele anda a fumar erva.
Falas a sério?
Ele que se foda.
Tenho de ir.
Saíste-me cá uma peça.
O sacana desrespeita-te e tu dizes: "Não há problema."
Tenho mais com que me preocupar.
Mas quando o teu pai decidiu que ia ficar com a tua mãe custasse o que custasse, sacou de todos os trunfos.
Ela tinha bilhetes para um concerto em Miami.
E o teu pai tinha de ter uma camisa nova.
Tinha de ter uma camisa nova para a ocasião.
Ele queria algo que fosse melhor do que o normal.
Não seria difícil.
Não faço ideia do que estes dois estão a falar.
Mas ele não tinha dinheiro porque tinha gastado o dinheiro todo no novo motor.
Não ia pedir dinheiro ao nosso pai, por isso, começou-me a pedir dicas para roubar em lojas.
Isso até é romântico: roubar para a tua mulher.
Isso é verdade.
Ele não precisou de roubar porque roubei por ele.
Como foi o concerto?
Acho que foi a primeira noite em que se beijaram.
Lembro-me dessa noite.
Eu lembro-me da camisa.
É tudo o que precisas.
Quem é que este gajo pensa que é?
Falámos sobre isto.
Diverte-te.
Eu tenho uns truques.
Obrigada pela dica.
Levei 45 anos a perceber isso.
Boa noite, mãe.
Boa noite, querida.
Queres que me livre deste tipo?
O que lhe disseste?
Sempre que ela sai fico com um nó na garganta.
Ela virá sempre para casa.
Vê só o que ela tem à espera dela.
Como é que aquilo não destruiu a mãe e o pai?
Se algo acontecer aos meus filhos, não sei o que farei.
Tens os filhos mais seguros de toda a cidade.
Foi bom, não foi?
Sim, foi.
Em que estás a pensar?
Em nada.
Só estou contente por estares feliz.
A acusação tem apenas uma testemunha pouco fiável que, por acaso, namora com a irmã do acusador.
É sensata.
E quanto à minha fiança?
Ainda estou na corda bamba?
Espero não estar a incomodar.
A Meg falou-me do teu caso.
A minha mãe quer assinar uma declaração de idoneidade.
Todos cometemos erros.
Onde estás alojado?
Com o Manny e os pais.
A família é para isso, certo?
Nem todas as famílias fariam isso.
Foi bom ver-te, Carlos.
Agiste nas minhas costas.
Enganaste a minha mãe com um belo negócio.
Vou pagar-lhe muito dinheiro.
Nem se aproxima da quantia que consegui.
Poupa-me a conversa fiada.
Esta terra é tudo o que tem.
Acho que não queria que o legado fosse outro clube náutico.
Ou sentiu-se culpada por acabar com o meu negócio.
És um merdoso, Rayburn.
Não tenho culpa que goste mais de mim do que de ti.
Vai-te foder.
É melhor rezares para que te recusem o empréstimo.
Como estás, meu?
Como está a minha irmã?
Sinceramente, não sei.
Ultimamente, tem andado inquieta.
A sério?
Não percebo as mulheres.
E de certeza que não compreendo a minha irmã.
- Quem era aquele?
- O irmão do Manny?
Vi a mãe a entregar-lhe um envelope.
- Sr. Bezler?
- Boa tarde, cavalheiros.
Detetive Diaz, Detetive Rayburn.
Está na família há gerações.
É de 72, 73?
O meu avô tinha uma C10 azul de 66, com estofos brancos.
Um Caprice Classic de 75?
Um Chevrolet de 1946.
- Receio que seja impossível.
- Porquê?
Isto é propriedade privada.
Sem um mandado, tenho de pedir-vos para sair.
Se fizermos isso, mais vale convidarmos mais malta.
Ele joga softbol com pessoal da Imigração.
Não acertam na bola, mas são muito meticulosos.
Todos os meus colaboradores têm documentos.
Invejo-vos, John.
Virão para cá e terão um dia em cheio.
Eu digo-lhe o que vou fazer.
Vou deixá-lo decidir.
O que diz aí?
"O bom vizinho."
O que significa isto?
Significa que há alguém a tentar ajudar-nos.
Não, estará pronto às oito horas.
Muito obrigado.
Não te aconselharia a avançar com isto, mas estás tão determinado.
Mal consigo sobreviver aqui.
E pedes um empréstimo?
Tu pensaste?
Só quero que estejamos todos alinhados.
Não quero ser a pedra no sapato.
Se estiverem de acordo, eu também estou.
Mas talvez seja o melhor.
Olha para esta merda toda.
Não via o interior da cabana do pai desde criança.
Ele era muito cioso relativamente a quem deixava cá entrar.
Na outra noite, enrolei-me com alguém que não devia.
Porque me estás a contar isso?
Foi com a Chelsea.
Encontrei-a num bar.
Foi tão estúpido.
Só me lembrei depois que talvez vocês tivessem alguma coisa.
Acho que não te disse, mas vou separar-me da Belle.
Vamos divorciar-nos. Já tenho um advogado e tudo.
Têm sido uns tempos difíceis.
É do pior.
Até logo.
A tua irmã está em casa?
Está no trabalho.
Porque não estás vestido?
Temos trabalho para fazer.
O quê?
Não mates o mensageiro.
Não precisam mais de nós.
Consta que as docas estão a ser vigiadas.
As docas onde descarregam as merdas deles.
A Polícia anda a cheirar, querem parar com a operação.
Tens de me apresentar a esses tipos.
- Quando?
- Tenho a tua parte à meia-noite.
Vou estar com o tipo hoje e depois dou-ta.
Tenho de ir.
Não pertenciam à congregação.
Infelizmente, foi uma denúncia anónima.
Olhe de novo.
És tu que mandas?
Estás a fazer muitas perguntas.
Nem sequer se pode cagar sem entrar um estranho.
Quem raio és tu?
Só tenho alguns colaboradores e não és um deles.
Vamos começar de novo.
Quem raio és tu?
Entrego bidões de combustível nos mangues.
Ultimamente, tenho tido menos trabalho e ouvi dizer que andam em cima de si.
E o que tens que ver com isso?
Talvez possa ajudá-lo.
Talvez lhe consiga resolver o problema.
Só estou a tentar ajudar.
Pode pedir-lhe para baixar a arma para eu poder falar consigo?
Não sabe mesmo quem sou.
É tarde, sabias?
É demasiado tarde para te pedir desculpa?
Fui um idiota chapado.
Sim, foste.
Um grande idiota.
Então, não sejas.
Sei de ti e do meu irmão.
Foi uma estupidez, mas aconteceu, por isso...
Às vezes, acontecem coisas e ficamos esclarecidos.
Sabemos quem somos.
Sabemos o que queremos.
E sabemos o que temos de fazer.
Portanto, vou andar por aí.
Se decidires perdoar-me, gostava que ligasses.
Tu e o teu irmão são o mais próximo que tenho de uma família.
Só tens de me contar a verdade.
Comecemos pelo teu nome.
E estavas lá.
Viste o carro a atropelar o teu irmão?
Sim, senhor.
O Danny estava a gritar e a chorar.
Nunca vi ninguém tão ferido.
Deixaste cair o teu telemóvel.
Não sabes mesmo quem eu sou, pois não, Stiles?
Talvez tenhas ouvido falar sobre o meu pai.
O teu pai contou-te sobre ele?
O xerife Stilinski contou-te alguma vez sobre quando ele ainda era delegado e como o seu parceiro foi apanhado num tiroteio?
Contou-te que uma bala esmagou a vertébra T-9 do meu pai?
Que passou pela sua coluna?
Aposto que ele te contou uma parte disso.
Mas aposto que ele deixou de fora a parte em que ele estava sentado no carro a pedir reforços enquanto meu pai foi lá sozinho.
Ele contou-te que estava demasiado assustado, uma autêntica cadela assustada, para ir logo atrás dele?
Ou as cadelas assustadas não contam aos seus filhotes sobre as suas falhas?
De como ele pôs o seu parceiro numa cadeira de rodas pelo resto da vida?
Vou apenas comer as tuas pernas.
9-1-1, qual é a sua emergência?
9-1-1, por favor relate a sua emergência.
Ligou para o 9-1-1, esta linha é apenas para emergências.
Se não tiver uma emergência, por favor desligue.
Deixe-me ver se temos um carro nessa área.
- O que se passa?
- É o alarme da clinica veterinária.
Acho que foi uma invasão.
Alguém anda a roubar os corpos.
Os Médicos do Pavor por T.R. McCammon.
"Numa pequena cidade da Nova Inglaterra jovens são levados e enterrados vivos".
Acho que estamos a viver o volume dois.
O que se passa?
Pensei ter cheirado sangue.
Desculpa, mas nunca ouvi falar em Kanima até há uns dias atrás.
Sim, acho que sim.
Pensamos nisso mas isso é um beco sem saída.
E este tipo?
E sei onde o encontrar.
Lydia, eu vou contigo.
Pensei que tinhas dito que estavas doente.
- Estou um pouco mal disposto.
- Não tens que vir.
O que foi isso?
- O que foi o quê?
- Fizeste uma careta.
- Tenho um mau cotovelo.
- Foi o teu ombro.
Tu não vais comigo.
Lembraste o que aconteceu ao Deaton quando ele falou com o Valack?
Ele também quase te matou a ti.
Não o vejo em lado nenhum.
Quando acordamos, disseste: "Não te esqueças do teu cinto".
Não te lembras de dizer muitas coisas.
Tu estás bem?
Podes fazer-me um favor?
Podes olhar para mim com os teus olhos?
Estou a fazê-lo.
Digo, com os teus outros olhos.
Está aí alguém?
Acho que todos estamos um pouco longe.
Talvez uns de nós mais que os outros.
- Ela não sabe falar japonês.
Ainda não é nada terrivel.
Ele não estava a tentar matar-te?
Digo, isso soa-me apenas a auto-defesa.
Talvez ela não tivesse escolha.
Tem que haver um ponto em que a auto-defesa é justificada.
Por favor, esvaziem os vossos bolsos para o tabuleiro.
Por favor, remova o seu cinto e coloque-o no tabuleiro.
Por favor, remova o cinto que os pacientes tentarão tirar-lhe e usarem para se estrangularem a si próprios ou a outros.
Só quero relembrar que estou a fazer isto como favor ao Deaton.
E que o estou a fazer contra o meu bom juízo.
Qual é a etiqueta para falar com este tipo?
Virar a página?
Não exactamente.
E há isto.
Não pensavam que iriam todos, pois não?
É Cinza da Montanha, não é?
Em todo lado, mas bastante concentrada aqui embaixo.
A cela do Valack é a última ao fundo do corredor.
Nós estaremos aqui.
Conseguiu ver algumas almas perdidas, sr. Stilinski?
Todos aqui embaixo.
Onde é que ouviste isso?
Palavras sábias de um antigo companheiro de cela.
Trouxeste o livro?
Não existe nenhum T.R. McCammon, pois não?
Talvez já tenhas adivinhado que isso não é apenas um livro. O que é?
Para quê?
Para eles.
Os Médicos do Pavor.
- Precisas de boleia?
- Posso apanhar o autocarro.
O último saiu há uma hora.
Vou a pé.
Não te vi sair do Driver's Ed?
E quase a acabar com um secundanista.
O secundanista não deveria ter estado lá.
Parece-me que ainda te dava jeito alguma prática.
- Porque usou um pseudonimo?
- Já tive uma reputação profissional.
Não me interessava arruiná-la ao pôr meu nome num pedaço de lixo de segunda.
Então porquê escrever o livro?
Ainda não o leste, pois não?
O que são eles?
Eles acharam os seus segredos nas forças electromagnéticas.
Modos de prolongarem as suas vidas, de conceder-lhes poder, e mais importante, fazer-vos esquecer que já os viram.
Todos querem alguma coisa, não querem?
Certo, o que é que tu queres?
Bater recordes.
O que queres que diga?
Para ser honesta, sinto-me um pouco fraca.
Sim, como estar sedado.
Isto foi uma má ideia, não foi?
Sim, pois são.
Nenhuma super força ou espada de samurai, mas eles sobrevivem.
Digo, devias ver a maneira como ele era com ela.
Foi mau?
Ele era tipo obsessivo, mas não assim tão mau.
Sabes, a Lydia costumava fingir que não era inteligente.
Ele lembrou-se...
Viste isso?
Não, mas estou a ver isto.
Ele é o único que sabe de alguma coisa.
Quantos é que morreram até aqui?
Querem saber quanto morrerem a primeira vez que eles cá vieram?
Perguntam-se quantos vão morrer se eles tiverem sucesso?
Isto já aconteceu antes.
O Nemeton.
Como é que sabes sobre isso?
Eu sei porque vi-o.
Kira, o que quer que estejas a fazer, por favor pára.
Com quem vieram?
Não respondas.
Trouxeram uma Kitsune.
O que está a acontecer?
Eles sabiam que vinham.
Eles estão aqui.
E tu destrancaste a porta para eles.
Podemos ir mais depressa, se quiseres.
Vou no limite de velocidade.
Ninguém anda no limte de velocidade.
Também não precisas de segurar o volante assim.
Põe a tua mão aqui.
Assim.
Melhor?
Malia, estás bem?
Abranda!
Malia, pára!
Pára o carro!
Mas vale alguma coisa para ti, por isso não o irás ter de graça.
O que faz o livro?
Escrebi o livro no esforço para descobrir se mais alguém como eu já os tinha visto a eles antes.
Não o viram na lista de mais vendidos do "New York Times", viram?
Então tudo o que temos que fazer é ler o livro?
Se vocês os viram, se eles vos fizeram alguma coisa, então o livro irá ajudá-los a recordar.
Agora dá-me o que eu quero.
Temos que a tirar daqui agora.
Sim, bem, como a podemos mudar se nem sequer lhe consigo tocar?
Quem?
A Loba do Deserto.
- Acho que é melhor fugires.
Eu posso.
Diz-nos o que eles querem.
- Lê o livro.
Leiam o livro!
Não tem que fazer isto.
E falei a sério.
Acho que estamos bem.
Não, não está bem.
Tudo isto, é culpa nossa.
A responsabilidade é nossa.
Nunca pensamos que estas coisas nos possam acontecer a nós.
Algo horrível acontece à família do fundo da rua.
E pensamos: "Ainda bem que não foi connosco."
E, um dia, acordamos e aconteceu connosco.
E nunca mais consegues olhar para ti da mesma maneira.
Kevin, consegues ouvir-me?
Merda.
Que raio aconteceu aqui?
Merda.
Foi uma estupidez entrar ali assim.
Bem, sou um tipo estúpido.
Espanta-me que não estejas no fundo do recife com um arpão no rabo.
Achas que vai aceitar ou não?
- O que faz ele aqui?
O que se passa?
Só estamos a conhecer-nos.
Estás de acordo, gasolineiro?
Que se foda isso.
Há outras coisas.
Sigam-me.
O que fazes com este idiota?
Aconteceu naturalmente.
- O que significa isso?
Anda cá.
O que é isso?
Com os cumprimentos do estaleiro do Kevin Rayburn.
Aonde nos leva este idiota?
Não sei.
Espero que tenha alguém que o possa ajudar a vestir.
Tem três costelas fraturadas.
O pulso não está partido, mas há tecidos danificados.
Mas tem de respirar.
Tem de respirar para aqui duas vezes por dia.
A complicação mais comum nestes casos é a pneumonia.
Os pulmões têm de funcionar.
- É tudo?
- Espere, sente-se.
Envolveu-se numa briga?
Se foi agredido, pode apresentar queixa.
Credo.
Estás a ver este galo?
Pode dar-me uma cerveja?
Estou bem.
Estou a tentar.
Sabes que mais?
Ainda bem que estás a tentar.
Peço desculpa.
Sabe alguma coisa sobre isto?
Esta?
Não sabe nada sobre esta rapariga?
E desde que cá chegou que está a tentar juntar dinheiro para os trazer para cá.
E pagou 3000 dólares para trazer a filha para cá.
Não foi só isso.
Ele tentou ligar ao homem a quem pagou?
Número não funciona.
O tipo desapareceu.
Vão deportar-me?
Diz-lhe que só queremos descobrir o que aconteceu à filha.
Pergunta se ele reconheceria o homem.
Ele diz que sabe onde fica.
E um acompanhamento.
Não podemos esquecer o acompanhamento.
E quanto é que o novo rumo nos vai custar?
Na verdade, será mais barato.
Mas o teu pai confiava nestes fornecedores.
O Robert não está cá para se opor e, se achas que fazes melhor, vamos a isso.
Vou analisar alguns preços.
E depois vou criar algumas ementas e tu vais adorá-las.
Isto vai ser divertido.
Não sei se gosto disso.
És o Aaron Davis, certo?
O que queres?
E pensei que pudéssemos conversar os dois.
Obrigada, Tom.
- És uma miúda de sorte.
Acabou mesmo.
Sem testemunha, não há caso.
Às vezes, as coisas correm bem.
Obrigado.
Mas tens de levar isto a sério.
Se voltas a repetir uma destas, eles vão cair-te em cima.
Claro.
Como vai o caso?
Retiraram as queixas.
Parabéns.
O que vais fazer agora que estás livre?
Não sei.
Ando à procura de trabalho.
Alguma coisa há de surgir.
Quem te faria uma coisa destas?
- Levaram alguma coisa?
Quanto?
Nem sei ao certo.
Porquê?
O meu empréstimo depende disto.
Vais deixar sair impune quem te fez isto?
Essa pessoa tem nome.
- Do que estás a falar?
Tu é que mandas.
É uma bela ideia, se achas que pode ser útil.
Obrigado, mãe.
O que foi?
Disseste alguma coisa?
Não há acordo, até haver um.
Estende-se por mais de quilómetro e meio.
Ainda bem que ela não sai ao pai.
Ele tem muito bom aspeto, tal como tu.
Mas há um que é mais bonito.
Olha quem cá está.
Obrigado.
Ela estava ansiosa para que chegasses.
Olá, mãe.
Olá, querido.
- Porque não me ligaste antes?
- Não sabia o que fazer.
- Tens de apresentar queixa.
Só podem estar a gozar.
Ouve só: no outro dia apareceu por aqui, veio ter comigo enquanto tratava do motor, chega perto de mim e ameaça-me.
O que é que lhe fizeste?
Só quero saber isso.
Ele é que veio ter comigo.
Não gostou do acordo que fiz com a mãe dele.
Se foi ele e o queres provar, apresenta o raio da queixa.
Se não vais apresentar queixa, porque é que me chamaste?
- Compincha.
E depois bateu-me outra vez.
E apaguei.
- John, porque fariam uma coisa destas?
- Estamos a averiguar.
Um ataque destes parece ser pessoal.
Mas eu tenho de concordar com a Meg.
Não me parece que tenha sido um acaso.
Lembras-te de quando me disseste que não ias à festa da minha sobrinha e eu o disse à minha família?
Vi a desilusão na cara deles.
Tu não ias estar presente porque te afastei.
E tu foste, mesmo não te sentindo confortável, para não os desiludir.
Tenho sido um parvo, querida.
O que queres dizer?
Agora, a parva és tu.
Vamos lá casar.
Dizia-te para tomares conta dela, mas ela safa-se bem sozinha.
"Queres casar comigo?" Um homem tem de ponderar bem.
Está a ver o homem a quem pagou?
Foi aqui que se encontraram?
Eu cheguei antes.
Chegou num barco, certo?
Sozinho?
Sotaque cubano.
Parece que está bastante ferido.
Ouvi falar num assalto.
Sr. Rayburn, a cidade é pequena.
Foi apenas um pequeno incidente.
Partiram uma janela e levaram uns trocos.
Devem ter sido miúdos.
Não passa de uma formalidade, mas precisamos de 90 dias para avaliar os danos e a sua garantia.
Pode mostrar-me?
Daqui a 90 dias, o dinheiro não me vai servir de nada.
Foda-se!
Acho que o tipo não vai aparecer.
É o homem.
Achas que eu e tu tivemos alguma coisa que ver com isso?
Porque lhe dávamos cada tareia quando ele era pequeno...
Obrigado.
Vamos lá beber uma.
O que é que se passa?
Pareces ter muitas preocupações.
Não tenho nenhumas.
Como esta cena do Kevin.
Aposto que te achas responsável por resolver o assunto, certo?
E a merda do Kevin?
Depende da realidade a que te referes.
Se ele irrita o vizinho, o problema é dele.
Não achas?
John, o teu problema é nunca teres saído daqui.
Tens mentalidade de cidade pequena.
Quando se tem responsabilidades, não podemos pegar nas coisas e correr o mundo em busca de experiências.
Voilà, como se diz em Calgary.
Cabrão.
Preparei-te um quarto.
Obrigado.
O Richard Froman fez uma desintoxicação por causa de um tornozelo partido.
Lamento muito.
Foda-se.
Dá-me um desses.
A sério?
Só um.
Há quantos anos dormes com a mesma mulher?
- Há quantos anos?
Há 17 anos.
Fazes bem, se tivesses de escolher alguém com quem dormir o resto da vida...
A Diana é linda de morrer.
Escolheste bem.
O que é "qualquer coisa"?
Tretas.
Mas houve um momento.
Ouve, houve um momento.
Mas não avancei porque sou teu irmão.
É só isso que te digo.
É só isso que te digo.
Eu e tu seríamos uma grande parelha.
Sabes apreciar as mulheres.
És um parvalhão.
Queres outro?
Parvalhão.
Porque não me disseste que tu e a Belle estavam com problemas?
Não vos queria desiludir.
- Desiludir-nos?
Eu falhei.
O pai nunca irá conhecer os meus filhos.
E sabes como ele valorizava a família.
Que valor poderia ter, se o filho não lhe podia contar o que se passava na vida dele?
Podes ficar aqui o tempo que quiseres.
Obrigado, mãe.
E não me desiludiste.
Vais ficar bem.
Não, estou a dizer-te que te defendi, Danny.
O negócio de família.
A merda do negócio de família.
Então, fui excluído.
Então, devia agradecer-te?
Isso remediava tudo o resto.
Tens de ter cuidado.
Porque não estás habituado a perder o controlo.
E não tens nada controlado agora.
Vá lá, Johnny.
Estou a fazer pouco barulho.
Tens de ter cuidado com ele.
- Danny, as crianças estão a dormir.
- Toma conta dele.
Querido, que pivete.
- Ela já o topou.
Querida, volta para a cama.
O teu pai passou da conta esta noite.
O que é que andaram a fazer?
Divertimo-nos.
Boa noite. Boa noite.
Merda.
Lamento que tenhas de dormir ao lado dele esta noite.
O que vos aconteceu?
O que estás a fazer?
Eu agradeço-te.
A sério, mas está na hora de ires embora.
É do aniversário da Janey, certo?
Desculpa, mas não pude ir.
Surgiram umas coisas.
Refrescante.
Boa noite, Diana.
Boa noite.
Mãe?
Onde está a mãe?
Pensava que nós tínhamos um acordo.
- Como assim?
Estás chateado por algum motivo?
Não me podias ter dito?
Só tenho de tratar da papelada.
E quando vais fazer isso?
Só sei que nós tínhamos um acordo.
Acho que agora sei em que ponto estamos.
Como está a tua cabeça?
Os miúdos já saíram?
Espero que, ao menos, te tenhas divertido.
O que aconteceu?
É óbvio, não é?
Já não te via assim desde o teu 40.º aniversário.
Como é que isso aconteceu?
Ontem, fui tomar um copo com o meu irmão.
E acho que nos divertimos à brava.
E acho que bebi demasiado.
O que foi?
Há algo de errado nele, John.
Não o viste depois de teres ido dormir.
Estava com um olhar estranho e uma atitude esquisita.
- Que atitude, querida?
- Foi agressivo.
Acho que queres tanto que as coisas com ele melhorem que tens a visão toldada.
Eu estou a vê-lo bem.
Sei que queres que tudo melhore.
Mas não quero por cá o tipo que trouxeste para casa ontem.
Não o quero perto das crianças.
- De que raio estás a falar?
- Não o quero perto das crianças.
Falamos sobre isto logo à noite.
Como foi a pescaria?
Que beleza.
Não me faças arrepender de te fazer um favor.
Tens o valor de dois carregamentos.
Vamos ver como nos saímos.
Que raio, bacano?
É açúcar, pendejo.
Passei no teste?
Vamos fazer negócio?
Entro em contacto.
De certeza?
Tens tomates, mano.
Acho eu.
O Danny transformou-nos na família que não queremos ser.
Cometeu um grande erro.
E agora vamos todos pagar por ele.
Wayne, tens alguns horários dos barcos fretados?
Óptimo, óptimo.
Tem cavalas que eu possa colocar nos iscos?
- Não há nada melhor.
O dono da loja de iscos é o Wayne Lowry.
Porque é que não pedimos ao Loo para autorizar uma equipa de vigilância?
Apenas temos uma secretária vazia de momento, mas, fiquem à vontade para aquilo que precisarem.
- Alguém já chegou antes de nós.
Os Narcóticos precisam de espaço.
- Para quê?
Conhecemo-nos na... comissão regional.
Acho que nos vimos hoje de manhã.
Na loja de iscos.
Não estaria a vigiar o Wayne Lowry por acaso, pois não?
Quer um café?
Os Narcóticos estão a construir um caso contra o Lowry.
É um grande distribuidor nestas paragens.
- Ele é o topo da pirâmide?
- Talvez não seja, mas, se o eliminarmos, teremos o efeito dominó.
Acho que ele faz mais do que, apenas, vender drogas.
Acho que pode estar envolvido nestes homicídios.
Até onde sabemos, ele movimenta drogas, não pessoas.
Porque é que ele pode estar envolvido numa coisa e não na outra?
Posso deixá-lo falar com ele quando o trouxermos.
- Detesto ser o tipo que fica com o seu caso...
- Então, não faça isso.
- Às vezes, odeio-me.
- Não me vou afastar disto.
- Adivinhe quem é o agente federal?
- O seu jogo vai ser esse?
E que tal se eu o apresentar ao Vicente Cruz?
Quem diabo é esse?
É o pai desta rapariga.
Está bem.
Agora, estamos a tentar localizar o novo local de entrada.
Estão de olho em quem, por aqui?
Alguns sacanas.
Talvez os tenha visto.
- O nome é Rafi Quintana.
- Trabalha para o Lowry.
O pai da vítima disse que ele aceitou dinheiro para traficar pessoas.
E este indivíduo?
- Conhece-o?
- É o Eric O'Bannon.
Pensamos que ele não passa de um pequeno traficante.
É isso mesmo.
Conhece algum dos sócios dele?
Como é que vai o negócio dos barcos fretados?
É a minha forma de ganhar dinheiro.
Como é que vão o resto das coisas?
Quero falar contigo sobre a Diana rapidamente.
- Caramba. Está tudo bem?
- Ela ficou aborrecida pela outra noite.
Tiras uma noite de folga e ela fica aborrecida?
Não, duvido.
Obrigado.
- Precisas de ajuda com isto?
- Sim.
Adoro-te, mano.
Chiça.
Comes muito rápido para alguém que gosta tanto de comida.
Sabes, prefiro esta receita da forma como tu a preparas.
Expandi-lo como?
Querido, o teu pai não rejeitou essa ideia há uns anos atrás?
Apenas pensei que, agora, que tens uma opinião, podias pensar de forma diferente.
Sempre tive uma opinião.
Podes pensar nisso?
Já te deixei alterar a ementa.
Chega de falar de negócios hoje.
Estou a jantar com o meu filho.
- Hoje.
- Deixa comigo.
Não há problema.
- O que é que estás a fazer?
- O que é que te parece?
Aula de biologia?
Estou a cortar filetes.
- Sabes alguma coisa de culinária?
- Sou péssima a cozinhar.
Não frequentaste uma escola de culinária?
Tentei fazer uma tarte uma vez e ficou com um gosto a tijolos.
Intuição.
Mas, é preciso ter técnica.
Bem, isso foi alguém que foi muito preguiçoso na sua preparação.
Vou-te mostrar como é que se faz.
Com o "mahi", precisas de retirar a pele, como uma banana.
olha para isto.
E ficamos com isto.
- Revistas de noiva?
Não podes esperar cinco minutos para começares a planear isto?
Alguém deixou isto no Bungalow no 4, e eu estou, apenas, a ver.
Não deixaram nada.
Podes, por favor, deixar-me disfrutar disto?
Vai ser divertido, querida.
O teu pai ficaria tão feliz!
Estou-me a divertir.
Eu gosto.
E o Danny pode tratar da ementa.
- Talvez.
- Ele está-se a interessar outra vez.
Vi nas facturas que as entregas de comida subiram.
Porque é que estamos a mudar?
Porque não?
Nem sequer sei se funciona financeiramente.
Claro.
O Danny é muito importante para o nosso futuro.
E valorizo a opinião dele.
Claro.
Há aqui uma espinha.
Deixa-a de lado.
O Danny ensinou-me a cortar um peixe.
Quando é que foi isso?
Hoje mais cedo, quando fui ver a avó.
Preciso de ir.
Talvez uma vez na vida aquele miúdo possa vir à nossa porta e bater, ao invés de buzinar desta forma.
Já ninguém faz isso.
Querida.
- Porque é que agiste dessa forma?
Anda a passar algum tempo com o Danny?
Já falamos sobre isto.
Não gosto.
O que é que aconteceu com aquela escola de culinária?
O vinho é bom.
O peixe estava muito bom hoje.
Este tem folhas mortas.
- Não te preocupes com isso.
- O John e eu estávamos muito bêbados.
Tudo bem.
Assim farei.
Não é uma boa ideia.
És só tu?
Eram cinco, há algum tempo atrás.
Como é que correu o teu dia?
Para se desculpar.
Que bom.
Não da forma que costuma fazer.
E liguei para a escola de culinária.
Ele foi às aulas durante metade do semestre, depois saiu.
Não sei porque é que pagamos.
Ligaste.
Foi há dois anos atrás.
Não queres saber aquilo que ele tem andado a fazer desde então?
Trouxe-te uma encomenda especial hoje.
Apenas os melhores.
Danny, seu idiota.
Quem diabo é a Beth Mackey?
Tens andado a falar com a mãe?
Tens algum problema com os meus planos?
Ela pediu a minha opinião.
Talvez eu não tenha sido claro, mas, não preciso da tua opinião.
Acho que não sou eu que anda a por ideias na cabeça dela.
Antes de mudares as coisas, talvez devesses ficar aqui mais do que algumas semanas.
Eu tenho uma opinião.
Olha para mim.
- É o meu futuro também.
Quando foste estudar Direito, a mãe e pai pagaram as contas, certo?
Quando eu fui para a escola de culinária, quem é que as pagou?
Tive que implorar e pedir às pessoas.
Recusei oportunidades para poder ajudar os nossos pais.
Porque és tão boa filha, não é?
És tão mentirosa.
Por favor, vai-te embora.
Estou cheia de trabalho.
Rayburn!
- Não sabes nada.
- Vou pedir uma providência cautelar.
Vou pedir uma providência cautelar contra ti.
Da próxima vez que me quiseres apanhar, tem coragem para o fazeres tu mesmo, idiota.
Chiça.
Gostava de falar com alguém sobre o restaurante.
O restaurante está vazio há meses.
- Sabe o que é que aconteceu?
- Ouvi algo sobre um incêndio na cozinha.
Reconhece-o?
Caramba.
Sabe, acho que ele era... o "chef" principal.
- Pode ser amanhã de manhã?
A Sarah.
- Apenas isso?
- Ele não a matou.
- Talvez tenha matado, sim.
Apenas senti que havia aí mais qualquer coisa.
Referes-te àquilo o que aconteceu depois.
- Não te lembras?
Sim, essa foi a história.
Ele não foi atropelado?
Então, o que é que lhe aconteceu?
O pai bateu-lhe?
O pai regressou do hospital.
Eles correram por aqui, foram atrás do Danny na praia.
Vimos tudo daquela janela.
- Todos mentimos à Polícia?
- Não lhe chamo "mentir".
Quem é que nos mandou mentir?
- Viste o carro bater no teu irmão?
Nunca vi ninguém magoar-se assim tanto.
Podes pedir à Meg para entrar?
Estás nervosa?
- Não.
- Óptimo.
Não precisas de ficar nervosa.
São perguntas simples, está bem?
Quero fazer-te algumas perguntas sobre o teu irmão Danny.
Sabes alguma coisa sobre isso?
Então, como é que sabes?
- O John.
John Rayburn.
Vocês não são nada parecidos.
Saímos a lados diferentes da família.
Como é que vou saber que é irmão dele?
E que tal isto?
- Não que eu saiba.
Já que me ligou, pensei que se preocupasse com ele também.
Posso-lhe fazer algumas perguntas, por favor?
Quero saber mais sobre o meu irmão.
- Não.
Tens alguém contigo?
- Estou bem, obrigado.
- É bom ver-te.
Não acredito que vou ser parente dele.
- Certo?
- Andas a esconder-me segredos?
E a minha irmã?
Ela tem alguns segredos?
Tenho a certeza que ela deve ter alguns segredos.
Queres parar de implicar com a tua irmã?
Talvez precises de investigar um pouco.
Descobrir alguma coisa.
Lá estão eles.
Eu vou buscá-los, mãe.
Obrigado, querido.
Então, como é que têm passado?
Daquele teu joguinho lá fora.
Então, já não te estás a divertir?
Talvez isto não seja um jogo.
Vai-lhe dizer.
Acho que a altura é perfeita.
Que grande emoção deves ter sentido ao humilhar-me à frente da mãe.
Porque é que eu faria isso?
Ou queres que seja eu a contar?
Não vou viver com medo de ti.
Isso quer dizer que não vou tratar do "catering" do casamento?
Sei que você o tirou da prisão, mas, como é que ele foi lá parar?
Ele devia muito dinheiro.
Sabe a quem é que ele devia dinheiro?
Ao tipo de pessoas a quem temos que pagar, ou iremos magoar-nos.
- Então, sabe do restaurante.
- Por isso é que ele pediu o dinheiro emprestado.
Soube que houve um incêndio.
O Danny disse que alguém pegou fogo ao local.
Ele disse quem?
O seu irmão não ficou com nenhum dinheiro do seguro, se é isso que está a pensar.
Depois, ele ficou estranho.
A falar com pessoas que não estavam lá.
Quando entrei lá, ele estava sozinho.
Quando é que falou com o Danny pela última vez?
Há uns dois meses, talvez.
O dinheiro delas.
Continuam a aparecer, a perguntar por ele.
- Até recentemente.
- Talvez ele lhes tenha pago.
Duvido seriamente disso.
Se o vir, pode dizer-lhe que...
Sei lá.
Ainda passo pelo apartamento dele às vezes, e penso se ele irá aparecer.
Qual apartamento?
Este é o apartamento do seu irmão.
Há semanas que não o vejo.
Ouça, não quero problemas, detective.
É lindo.
Vais acabar de enrolar esse charro, ou acabo eu?
Apanhado.
Não fumava isto desde miúda.
O teu pai não aprovava.
Já fui divertida em tempos.
Talvez até algo rebelde.
No secundário, as minhas amigas e eu passávamos o fim de semana perto da base da Marinha.
Tínhamos uns 17 anos, e queríamos marinheiros que nos pagassem bebidas.
Pensei que tinha sido a tia Charlotte que vos tinha apresentado.
Essa era a história que o teu pai gostava de contar.
Eu saía de casa escondida, eu e as minhas amigas, e íamos de boleia até à parte este da cidade, onde havia um bar chamado "Ruby's".
Devia ser a minha vez de encontrar um marinheiro.
Lembro-me de ter dado uma vista d'olhos à sala e ali estava ele.
Fardado.
Com aqueles lindos olhos azuis.
E muito, muito persuasivo.
Passamos a noite juntos, na parte de trás da camioneta dele.
Atrás de um parque de estacionamento.
Assim, sem mais nem menos?
- Não ficaste preocupada?
É isso que tu fazes.
Como assim?
Olá, Sr. Agente.
Saia do carro.
A maçaneta não funciona.
O que é que foi desta vez?
Abra as pernas.
Vamos falar sobre o Danny.
Estou quase no fim da história e, depois, coloco o meu destino nas vossas mãos.
Sou uma mulher com muita sorte.
Esta vida deu-me mais do que eu podia esperar.
São vocês que me fazem continuar.
Não sei o que faria sem vocês.
Quanto ao meu irmão as pessoas dizem que é um monstro.
Fez coisas horríveis.
Mas tenho pena dele.
Só não teve sorte na vida.
Gostava de saber o que lhe aconteceu para onde foi e como está.
Talvez, um dia, venha a saber.
E espero que saiba que o adoro.
Vamos falar do Danny.
De alguma forma, ele tem ganhado muito dinheiro.
Têm-se encontrado?
Ele é o meu melhor amigo.
Não percebo porque havia de mentir.
Como hei de saber?
Talvez porque vocês dois têm feito coisas coisas más que não deviam fazer.
Aí está.
Esse olhar com que me olhaste a vida inteira.
Ouviste?
É o som da diversão a começar.
Só havia umas garrafas vazias, uma velha aparelhagem e isto.
Sim, estavam escondidos debaixo de um cobertor.
Talvez.
É difícil saber ao certo se é o O'Bannon.
É o O'Bannon.
Achas que sabe que anda a roubar combustível para um assassino?
Acho que o imbecil não sabe o que anda a fazer.
Com quem anda ele?
Fazes ideia de quem seja este?
Disse: "Fica longe do meu filho Danny."
Devias tê-lo ouvido.
Porque estás enterrado em merda até às orelhas, meu amigo.
É melhor contares a tua versão da história antes que o Danny o faça porque garanto-te que isto não vai acabar bem para vocês dois.
Sabes é triste conheceres tão mal o teu irmão.
- Então, porque não me elucidas?
Última oportunidade.
Vá, vai-te embora.
Podes ir.
Mas, se continuares a fazer o que andas a fazer estás fodido.
E o Danny também.
Porque não lhe dizes isso, na próxima vez que o vires?
Não me digas isso.
Eu sei o que estou a fazer.
Para!
Eu sei o que tenho de fazer!
O John, o teu irmão, leva-me para a esquadra e começa a fazer-me perguntas.
Sobre quê?
Principalmente sobre ti.
Sabe que andas a ganhar dinheiro.
O que lhe disseste?
Se ele tivesse alguma coisa, achas que estarias aqui?
Há quantos anos conheço o teu irmão?
Ele anda atrás de ti.
Nada.
Admira-me que não te incendeies.
O que usaste no teu grande dia, Kev?
Bom, a minha mãe tem algumas ideias.
Pareces um cavalheiro do campo.
És o próximo, Príncipe Encantado.
Estás muito elegante.
Sim, sou capaz de nunca mais o despir.
O que acham?
Perder o ponto de entrada local do Lowry foi um revés, mas, graças aos detetives Rayburn e Diaz, conseguimos um mandado e temos o telemóvel do Sr. Rafi Quintana sob escuta.
Para um ex-condenado a trabalhar numa loja de pesca, é surpreendentemente difícil de vigiar.
Sabe quando se livrar de telemóveis, moradas e carros.
Meus senhores, o objetivo desta operação é determinar quem o Lowry está a usar para descarregar os narcóticos.
O Quintana é o braço-direito do Lowry, mas não conseguiria fazer isto sem uma rede de pessoas que conheçam a área.
Por isso, o Departamento do Xerife vai ajudar-nos.
Se tiverem perguntas sobre algo local, falem com o Rayburn e com o Diaz.
A minha mulher receava que ele ficasse parecido comigo.
Tem filhos?
Não sei se fui feito para ser pai.
Nunca se sabe.
Talvez fique surpreendido, um dia.
Está tudo a correr bem com o peixe?
Na verdade, estamos a pensar fazer quatro charters, esta semana.
Será problema para si?
Podemos receber todos os hóspedes que nos mandar.
Há quanto tempo é que a sua família tem aquele hotel?
Há quase 50 anos.
Meu Deus!
Isso é meio século.
Não podia estar mais orgulhoso.
Há quanto tempo conheces o Eric O'Bannon?
Quero dizer, não é só ele. É toda a gente da minha família.
Não somos as pessoas que eu julgava que éramos.
Como assim?
De que mudança precisas?
Diz-me.
Alguma vez pensaste em mudares-te para Nova Iorque?
Falas a sério?
Lembras-te daquela sociedade para a qual fiz o trabalho das regulamentações?
Há uma vaga e querem que eu vá a uma entrevista.
Tens interesse numa grande sociedade e em trabalhar 90 horas por semana?
Porque é que nunca me falaste disto?
Nunca te ouvi falar de Nova Iorque.
Quando te fizeram essa proposta?
Há algum tempo.
E não me disseste.
Há outra coisa que te quero dizer.
Enquanto estávamos noivos, dormi com outro.
Foi só algumas vezes.
Por favor, diz alguma coisa.
Estamos só a preparar-nos para o jantar.
Então, vamos mesmo expandir-nos.
Sim, tomei uma decisão executiva.
Pensei que o Carlos fosse temporário.
Sim, estava a fazer tão bom trabalho que o Danny sugeriu que o contratássemos a tempo inteiro.
Qual preferes?
Não é fabuloso?
- Prepara essa gravação, sim?
Acho que é o O'Bannon.
Vai ouvir dois homens a falar, o primeiro é o Quintana.
Este era o Rafi.
Claro. Lá estarei.
Receio que seja só o que temos.
Tenho razão?
É o O'Bannon?
Passa outra vez.
Conhece esta voz?
Mãe, estás decente?
Mostra-me o que trouxeste.
Já viste quem está aqui?
Não posso fazer uma sanduíche com uma lata disto.
Como está?
- Trouxeste as minhas raspadinhas?
Ganhei o grande prémio, uma vez.
O Eric não me disse que tinhas voltado.
Não sei se se lembra dele, mas o meu pai... faleceu recentemente.
Eu soube.
O jornal pintou-o como um santo.
Não era santo nenhum.
Não, não era.
A tua mãe também morreu?
Não, ela está bem.
- Ainda gere aquele hotel?
Também nunca gostei dela.
Os medicamentos estão em cima da bancada e a comida está no frigorífico.
Diz ao senhorio que vou precisar de mais algum tempo, está bem?
Quanto tempo?
Não vais perder a casa, está bem?
Vai correr tudo bem.
Liga-me, se precisares de alguma coisa.
Como estás?
Fiz algo de errado?
Costumas pensar em como seria a tua vida, como seria diferente, se aquele caso fosse a tribunal?
Em vez de teres um salário estável e um emprego fácil, estarias na prisão.
Só gostaria de saber porque terá voltado atrás à última da hora.
Sabes alguma coisa sobre isso?
- Não sei nada sobre isso.
Achas que o meu irmão talvez saiba?
Muito bem, pequenos Rayburn, estão em casa, por isso, saiam do carro.
Porque é que o Danny vos trouxe a casa?
Estava à nossa espera, na escola, e levou-nos a comer piza.
Mãe!
Boa tarde, escritório de advocacia.
Olá, fala a Meg Rayburn, para falar com a Susannah Chaffee.
- Pode aguardar, por favor?
- Sim, posso aguardar.
- Como está Nova Iorque?
Por favor, não mo atire à cara.
Só estou a ligar para saber se aquela oferta de emprego se mantém.
Claro.
Está disposta a conversar com alguns sócios?
Sim, estou mesmo interessada.
Porque não podemos vê-lo?
Porque vos pedimos, Janey, é por isso.
Não nos explicaram nada.
Não podem dizer-nos para não o vermos sem nos darem uma razão.
Do que têm medo?
Sim, não fomos nós que saímos e nos embebedámos com ele.
Ouçam, vocês dois não fizeram nada de errado, está bem?
Podes crer que não fizemos!
Assunto encerrado, está bem?
Vamos brindar a tudo.
A Câmara do Comércio está a pedir para alterar a data da dedicatória do cais.
Está bem, então, o que não te parece certo?
É cedo demais?
Seria desrespeitoso para o Robert?
Eu e o pai costumávamos sentar-nos aqui, assim, no final de cada semana.
Púnhamos a Meggy a dormir, o que demorava umas três horas e, depois, sentávamo-nos aqui a ver os rapazes nadar e brincar, até estar escuro como breu.
E a Sarah.
Sim, eram bons tempos, não eram, mãe?
Era o paraíso para todos nós.
- Olá, meu.
Fizeram alguns progressos na história do Nicky Widmark?
Mas não foi ele que fez isto, Kevin.
Como sabes?
Ouve, Kevin, conhecemo-lo desde o segundo ano.
Isto não é o género de coisa dele.
Está bem, se não foi o Widmark, quem foi?
Ouve, acho que devemos considerar a hipótese de ter sido uma situação aleatória.
E se não foi?
E se houver por aí alguém que queira fazer-me mal?
Que merda de coisa para me dizeres!
Se tiveres uma pista, se quiseres que fale com alguém, posso fazer isso.
Se me ocorrer alguém?
O que se passa?
Que disparate é esse de dizerem ao Ben e à Janey para se afastarem do tio?
Está envolvido em algo e, se não parar, vai meter-se num grande sarilho.
Apanhaste-o a fumar erva?
Porque fumou alguma comigo.
Não é esse o problema, Sally.
Do que o acusas?
Há muitas peças.
E tu também.
Esta maldita família tem de parar de o tratar como um proscrito.
Não me obrigues a escolher um lado, John, porque escolherei.
Desculpa o atraso.
Um doente teve um ataque dez minutos antes do fim do meu turno.
Ver a tua mãe trouxe de volta algumas lembranças.
Queria falar-te sobre isso.
Ela disse-me que passaste por lá.
Achei que podia ajudar com a renda.
Renda e não só.
Ouve, é muito generoso, mas ela não é responsabilidade tua.
E é tua?
Porque lembro-me de ela ser horrível para vocês, em miúdos.
Sim, não há como contestá-lo.
Então, porque o fazes?
Quero dizer, olha para ela.
A minha mãe parece-te feliz?
Tem uma vida de merda e é infelicíssima.
Exatamente.
Então, o que tem isso que ver contigo?
Ela tentou.
É por isso que não posso aceitar isto.
- Onde arranjaste tanto dinheiro, afinal?
- A trabalhar no hotel.
Nem pensar.
O meu pai deixou-me algum dinheiro.
Que estrada?
Não posso estar contigo, se te vais meter em sarilhos.
Não, não precisas de te preocupar com isso.
O contacto diz que o próximo carregamento do Lowry virá nas próximas 48 horas.
Sabem onde?
Não, mas temos a certeza de que o Quintana lhe deitará a mão.
Parece que o Lowry o usa para mandar o produto para norte.
O problema é que não temos informações suficientes.
As nossas ordens são para deixarmos o Quintana fazer a recolha e para o determos no caminho.
Depois, vamos usá-lo para apanhar todos os outros.
A DEA vai prender um tipo e vão fazê-lo falar.
O Danny vai ser apanhado.
Quando vai isso acontecer?
Dentro de dois dias.
Como estás a aguentar-te com tudo isto?
Estou bem.
Só o quero fora da minha vida.
Estava a pensar na tua mãe.
Devias dizer-lhe.
Lamento o que te aconteceu no estaleiro.
Há quanto tempo é que vocês...?
Mas já sabias disso, certo?
Sabes que, às vezes, lhe peço para me chamar Kevin?
Fico tão teso por, finalmente, termos algo em comum.
Mãe.
Olá, querido.
É sempre sobre o Danny.
Senta-te.
Não sei do que te lembras da altura em que perdemos a Sarah.
Um pouco.
Eu e o teu pai estávamos a passar um mau bocado.
Criar cinco filhos, gerir o hotel...
Não nos dávamos bem.
Era uma luta.
Agora, parece uma loucura, mas, na altura, parecia que eu não tinha outra escolha.
Outra escolha em relação a quê?
Em relação a ir-me embora.
Deixei o teu pai, John.
A Sarah ter-nos-á ouvido a discutir ao telefone.
Eu não a abracei, não tentei consolá-la.
Disse ao Danny para a levar.
E fui-me embora.
Depois, ele levou-a no barco e toda a vida dele se desmoronou.
Por minha causa.
Apesar de tudo, talvez tenha encontrado alguma alegria na vida dele.
Estou na expectativa.
Pela primeira vez na vida dele, acho que talvez ele vá ficar bem.
Foda-se, foda-se!
Vai-te foder!
As aulas de cozinha da Nana deram frutos.
Podes crer.
Durante quanto tempo eu e a Diana te pagámos as propinas?
Dois, três anos?
Se queres o dinheiro de volta, passo-te um cheque, de manhã.
Tens por aí dinheiro a mais?
Ainda recentemente te queixavas do teu salário.
Bom... quando a nossa mãe é a patroa, safamo-nos bem.
Só que não estás a trabalhar só com a mãe, pois não?
Não creio que conheça esses nomes, John.
Ouve-me, cretino.
Tens uma oportunidade.
Sei que algo vai acontecer, quer estejas a par, quer não.
Quando acontecer, o Wayne Lowry será apanhado.
Vejo que estás muito nervoso...
Estás a vê-las?
Depois disso, estás por tua conta.
Sabes, se continuares a trabalhar bem, haverá mais para ti.
Mais é bom.
Sí, hermano, mais é muito bom.
Que mais têm?
Que mais?
Têm uma boa organização.
É uma pena que não a usem para outras coisas.
Por exemplo?
Já não.
Porquê?
Tivemos problemas, no passado.
Não há sinal de ninguém.
Leva a carga e eu desfaço-me do barco.
Livra-te delas.
Não é preciso.
Livra-te delas.
Percebeste?
Foi uma merda do caraças, irmão.
Então, pararam?
Vestidos de noiva.
Achei que podíamos começar a ver em Miami, este fim de semana, e aproveitar o dia.
Sim, claro.
Sei que estás ocupada, mas tiveste oportunidade de registar os novos documentos de propriedade?
Não, não o fiz.
De que estás a falar?
Sei que estás satisfeita com o que ele está a fazer aqui e estou disposta a dar-lhe uma oportunidade, mas é cedo demais.
Só não entendo porque estás a fazer isto.
Chefe, o telemóvel do Quintana está ligado de novo.
Olá. Está tudo carregado.
Boa sorte para vocês.
Parece uma confirmação.
O Quintana fez a recolha.
Fez a chamada numas bombas no cruzamento da Palm Avenue com a Autoestrada 1.
Unidade 3, dirija-se para norte, localize-o.
Estou pronto para conversar.
Comando a todas as unidades.
Tentarei conseguir um acordo, mas preciso de saber tudo.
Eu entendo.
Comando, fala a Unidade 3.
Podemos colocar-nos a norte, junto ao molhe.
Todas as unidades, preparem-se para bloquear a estrada.
O Eric O'Bannon tinha um trabalho, por isso, deu-me uma parte.
E fomos roubar o combustível e...
O que fizeram com o combustível?
Levámo-lo para o mangue.
Não fazia ideia, na altura, porque fazíamos aquilo, do que estávamos a fazer.
- Sabes para quem era?
Unidades 1 e 2, parem e fechem a A1 pela parte de trás.
Vamos a isto.
Condutor, trave o carro, abra a janela e, devagar, ponha as mãos fora do carro, onde as possamos ver.
Já!
Como te envolveste com o Rafi Quintana?
Bom, o Rafi pagava ao Eric, o Eric pagava-me a mim, por isso, segui o Rafi até à loja de pesca.
Então, foste ter com o Lowry, não foi ele que veio ter contigo.
Sim, foi iniciativa minha.
Qual foi a proposta?
Gostaria de saber.
Dás-me um minuto?
Diz ao Rayburn que lhe devo uma.
A carga está segura?
Ficaremos quietos por uns tempos e esperaremos até voltares.
Em quanto tempo estás a pensar?
Tem a certeza?
Clay, pensei que estivessem a seguir o telemóvel dele.
Estávamos.
Encontrámo-lo no porta-luvas.
Estes sacanas deviam saber que os vigiávamos.
Não devemos demorar mais de duas horas a chegar às Baamas.
Boa.
O Paulo irá ter convosco a Nassau.
Vai dar-vos algum dinheiro e instalar-vos para ficarem confortáveis.
Obrigado, chefe.
Más notícias?
Não, nem por isso.
Qual foi a proposta?
Não, acho que não te vou contar mais nada.
- Porquê?
- Acho que não preciso.
Acho que não vão apanhar o Quintana e fazê-lo falar.
Era esse o plano, certo?
Muito inteligente.
Sabotar uma operação federal.
Sentiste-te muito inteligente, quando estavas a informar-me?
É uma questão de tempo, até apanharmos o Quintana.
Eu não teria tanta certeza disso.
Achas mesmo que estás safo?
O que vais fazer?
Prender-me por roubar combustível?
Sairei ao fim de um mês.
Tenho a tua voz numa gravação federal.
John, não sabes tudo.
Se me derrubares derrubarás toda a família.
Agora, sou eu que mando.
É o que vamos ver.
Danny, não faças isso!
De vez.
Por isso, espera por uma chamada minha.
Ouve, tenho uma pergunta para te fazer.
Contaste ao meu irmão o que aconteceu entre nós?
O que disse ele?
Pareceu-te irritado ou...?
- E o quê?
- Ainda não sei quem me atacou.
Posso perguntar-te só mais uma coisa?
O que vês nele, exatamente?
Desculpa ter-te incomodado.
- Que porra fazes aqui?
- Vou já embora.
Deixa-o em paz.
Fico contente por ver que vens às reuniões.
Sim, mantenho-me limpo.
Porque não entras no carro?
Nada.
Sabes o que acho, Carlos?
Acho que és um mentiroso de merda.
Falei com a minha irmã.
Tens andado com o Danny.
Sabes o que vais fazer?
Vais contar-me tudo.
Ótimo.
Tem-la?
Tens a certeza de que a queres?
Sim, houve um gajo que veio à minha procura.
O Rafi não vai voltar das Baamas, pois não?
Pois, não me parece.
Isto é muito fodido.
Porra, em que me meti agora?
Tínhamos uma maneira fácil de ganhar dinheiro.
Tens tanta culpa disto como eu.
Não te propus fazer isto.
Eric, posso vir a precisar de ti.
Claro.
Não sei como isto irá acabar.
Porque estão as luzes apagadas?
Alguma coisa te incomoda?
Já pensava se irias demorar muito tempo a culpar-me.
A Chelsea, Danny.
Porque ficaria irritado por causa disso?
Tu pediste desculpa.
Desde que peças desculpa, fica tudo bem.
Desde que peças desculpa.
Por outro lado, toda a vida pedi desculpa.
Parece que nunca fez diferença para nenhum de vocês.
Ouço-te dizer essas tretas todas, mas não te ouço a negá-lo.
Digamos que mandei o Eric atrás de ti.
Peço desculpa.
Do fundo do coração.
Boa noite, Kevin.
O Danny obrigou-me.
Senta-te ali.
Senta-te no chão imediatamente.
Ouve-me com atenção, está bem?
Entendes?
Sim, senhor.
Liga ao Kevin e vão ter comigo ao estaleiro.
Tinhas razão quanto ao Danny e ao Carlos.
Vi-as.
Porque está a fazer isto?
- Porque investiguei.
- Quando ias contar-nos?
- É mesmo essa a questão?
Até falar sobre isto é perigoso.
Cada segundo em que não informamos a Polícia estamos a violar a lei.
A Meg tem razão.
Se queremos controlar isto, temos de informar as autoridades.
- Falo com a DEA.
O hotel ficará fechado sabe-se lá quanto tempo.
O negócio nunca recuperará.
- Não fizemos nada.
É impossível abafar o caso.
A mãe vai ficar destroçada.
Tudo pelo qual a mãe e o pai trabalharam a vida inteira vai desaparecer.
Temos, sim.
Se não estiver nada naquele barracão, não teremos de nos preocupar com nada.
Se mexermos em alguma coisa que estiver naquele barracão seremos criminosos.
Aí seremos traficantes.
Vou falar com a DEA.
Posso tentar controlar a situação.
Podes tentar, mas não sairemos limpos.
O que se passa?
Então, os narcóticos estão na sua propriedade?
Se a minha irmã não tivesse descoberto aquilo, eu não teria acreditado nisto.
A velha rota está queimada, por isso, vais trazer-me tudo o que tens.
Ao quilómetro 162, na direção norte, há um desvio para um armazém.
O que está a fazer?
A preparar um charter.
Sabe que tenho de perguntar isto.
- Informador?
Falou com ele, desde que descobriu isto?
Vim falar diretamente consigo, Clay.
Compreende o que significa, se encontrarmos isto na propriedade?
Vim falar consigo, Clay.
Estou a dizer-lhe o que descobri assim que o descobri.
Não fará diferença!
Vou formar uma equipa.
Vamos buscar o seu irmão.
Não posso.
Como assim?
Ele disse-me a mim e ao Ben que não devíamos ver-te.
Irmãos.
Arranjas-me um cigarro?
O que lhe fizeste?
Ao teu pai?
É uma boa pergunta.
Talvez, um dia, ele perceba isso.
O assustador tio Danny.
Danny, não faças isso!
Obrigada pelo cigarro.
Vejam quem ele é.
A DEA tem umas perguntas para te fazer.
Perguntas sobre o meu irmão dar-me informações sobre a investigação?
O que estou a ver aqui?
Não sei.
- Imediatamente, Meg.
É o John?
A DEA quer falar comigo.
O que se passa?
Não sei.
Como sabia o que era?
Quanta havia?
- Não fiz nada...
- Eu não diria nada, neste momento.
Eu falo com o Marco.
Vou falar com o seu irmão.
Caramba!
Sim, parece que foi muito alarido por nada.
Como pôde libertá-lo, Clay?
O Danny deve ter levado a droga antes de o ires buscar.
Muito bem, o que fazemos agora?
John, estou aqui com um carregamento de merda ilegal no meu estaleiro.
Não faço ideia de como isto vai resultar.
Não faças nada enquanto eu não chegar aí.
Meg, o que estamos a fazer?
Talvez isto não tenha sido boa ideia.
Estava a pensar o que quererias dizer, quando disseste que arrastarias a família contigo.
Mas não correu bem assim, pois não?
A família está safa.
A DEA não encontrou aí nada.
Mas ainda andam atrás de ti, Danny.
Então, tenho problemas maiores do que a DEA.
O Wayne Lowry.
Não ficará muito contente, quando souber que o barracão dele está vazio.
Sê inteligente e sai da cidade.
É disso que se trata?
Não é problema meu.
Não é problema teu...
Logo depois da morte da Sarah.
Foi quando deixaste de querer saber de mim.
Vou levar-te à paragem do autocarro.
Sabes o que a matou?
Deixou-o cair ao mar e foi atrás dele.
Um pequeno cavalo-marinho.
Assim que o pôs, já estava morta.
Mas tu devias.
Eu só estava a tentar fazê-la sentir-se melhor.
Fica cá e arrisca com o Lowry.
Ou isso ou vens para a paragem de autocarros comigo.
A escolha é tua.
Que pena.
Foda-se!
- E depois?
- Depois, faz o que tens de fazer.
Talvez nos vejamos no Natal.
Está quase a chegar ao fim.
Acho que também devias pensar em sair daí.
Acho que não vai ser seguro.
Dizes adeus à tua irmã por mim?
Ela vai-se embora?
Vamos fazer algo divertido.
Estás contente por teres vindo para casa?
Houve uma reviravolta.
Aonde vamos?
De volta para Miami, depois, quem sabe?
Não é seguro eu ficar aqui.
Vamos fazer algo divertido.
Não podes levá-la sem um adulto.
Pensava que conseguia fazê-los compreender.
Não conseguem.
Mas tu entendes.
Eles não veem o que eu vejo.
Com o Danny, acabou.
Ele foi-se.
O que queres realmente?
Só quero que eles sintam o que eu sinto.
O que aconteceu?
Quero que eles saibam como é.
- Não faças isso.
- Estou ao telefone, Janey.
Só estou a perguntar onde.
Vejam só quem ela é.
É uma surpresa agradável.
Soube o que aconteceu.
O que se passa no teu mundo?
- Quanto tempo?
Estou a pensar mudar-me para lá.
Preciso de uma mudança.
Tudo bem.
Estás ótima.
Vem connosco.
Danny, não faças isso!
Ela tem de estar com um adulto!
Há coisas que não me estás a contar, John.
Ambos sabemos de quem é a voz na gravação e quem está no vídeo com o O'Bannon.
O Vicente Cruz perdeu uma filha, lembras-te?
Mas tens de liderar a investigação.
Onde está ela, afinal?
É o John que a vem trazer, por isso, deve chegar três horas atrasada.
Estes vestidos são horrorosos.
- Fiz merda com o Marco.
Conto-te mais tarde.
Cá está.
- Devias ir buscar a Janey.
Não, vou sair agora.
Despacha-te.
Porque pensaste isso?
Estava um tipo na carrinha e ela disse que o senhor vinha buscá-la.
É o teu pai.
Talvez devesses.
Deve estar preocupado contigo.
Liga-me imediatamente.
Isto aqui é agradável.
Que belo lugar para crescer, não é?
Suponho que sim.
Chama-se Jane B. Rayburn.
Sabes para onde vamos?
Tenho uma ideia.
Vens?
Merda!
Marine One, responda.
Deverá estar aqui dentro de 30 minutos.
Diga-nos a localização.
Onde está o barco?
- Alguém viu a minha filha?
- Havia um homem, mas nenhuma rapariga.
Danny, não faças isso!
Não devias estar lá com ela.
Mas tu devias.
- Não sei.
- Que porra queres?
Comprei-lhe uma prenda, John.
Tenho mais como esse.
Se não estiveres interessado, podemos voltar e nunca mais falar sobre isto.
É aqui que costumamos vir para saber com o que lidamos.
Este foi o que viste, certo?
Às vezes vemo-los.
O Nick vê muito mais.
Não estava a imaginar.
Não.
São chamados Wesen.
Ou queres ir embora?
Não vou a lado nenhum.
Mãe, é a minha lua de mel.
Ligo-te e mando-te mensagem quando for possível.
Está bem, também te adoro, adeus.
Agente Acker.
Vou adorar ver-te a morrer.
O Aswang também é real.
Como irei saber que não estão a mentir-me?
Alguns são os meus amigos mais próximos.
Também existem os amigáveis. É bom saber.
Estamos a caminho.
O que aconteceu?
Pensei ter visto algo, fui ver e atingiram-me por trás.
Estão a perguntar aos vizinhos se viram alguma coisa.
Temos de encontrá-lo antes que o magoem.
Mas agora preciso que te acalmes e que respondas a algumas perguntas, está bem?
Ligo quando descobrirmos alguma coisa.
Preciso mesmo de falar contigo.
- Porque saíste do carro?
Sei que fiz asneira. Lamento.
- Porque demorou a comunicar?
Obrigada por trazê-la.
Estou com tanto medo.
Vai ficar tudo bem.
Já disse à tua amiga que não tenho raiva de ti.
Ora, ora. Quem diria?
Água. Eu...
Preciso de água.
Onde estou?
Se te disser, vou meter-me em sarilhos.
Vou dar-te água.
Não contes a ninguém que fiz isto.
Parvalhão.
Devias saber que um Blutbaden não se une a uma Fuchsbau!
Não, está tudo bem.
Como te chamas?
Espero que não.
Extremamente.
- Queria falar comigo?
Soube que conversaste com o Burkhardt e o Griffin.
Refere-se à Theresa?
É melhor do que estar maluco, não é?
- Não, claro que não.
Mais alguma coisa?
Você é...
Onde está a tua máscara?
Está na hora.
Bom dia, raio de sol.
Devia ter batido.
Você não vai sozinha.
Queres nos falar sobre isto?
- O que é isso? Uma cerveja?
Agora vais armar-te em valentão comigo.
Estás morto!
Pensei que tinhas deixado de ser Grimm.
Pensaste mal. Para onde é que o levaram?
Há uma lei mais primordial.
Tu és um Klaustreich, o Nick é um Grimm.
Vamos pôr alguém na casa dele.
- Não. Vamos contar-lhe.
Preparei o quarto de hóspedes.
Não penses assim.
Sinto-me sufocada.
O Monroe disse-me que para o resto das nossas vidas, seríamos conhecidos como Monroe e Rosalee. Não só Monroe, não só Rosalee, mas Monroe e Rosalee.
Não posso perdê-lo agora...
Quer que eu faça algo, senhor?
Vamos conversar primeiro.
- Um dos bons. Como os polícias que sabem com o que lidamos estão aqui, vamos precisar da tua ajuda.
Precisamos de saber se concordas.
Porque nós estamos.
Farei o que puder para ajudar a encontrar o Monroe, mas quando isto acabar, vou precisar de... - Conversar melhor sobre... - Terás muito tempo para isso.
- Não posso fazer isso.
Entra.
O que raio se passa?
Ele tem de caçar estes animais e matá-los, antes que matem o Monroe.
É pedir muito?
Eu avisei-te.
Meu Deus.
O que fiz eu?
Juliette.
Conseguiste dormir?
Vou preparar alguma coisa para comermos.
Assim como o Dempsey.
Harold Johnson trabalha na Ferragem Donavon, na 14ª ao nordeste da Wesler. O Monroe pode estar em qualquer lugar.
Ninguém entrou ou saiu pela frente. Quem o atacou, veio pelas traseiras.
Alguém não gostou que ele tenha falado connosco.
- Foi obra de Wesen, certo?
Encontrei uma coisa.
Ele vestia isto, para quê? Isso é um wolfsangel.
Não é o agente Acker? O agente Acker faz parte do reino Wesen?
Pode ter dito ao Shaw que vigiávamos a casa.
Ele parou-me no corredor quando eu ia para lá.
Preciso de ir à casa-de-banho.
- Cala-te!
- Por favor, meu. Casa-de-banho.
Se o meu irmão não estivesse aqui, já estarias morto.
É o teu irmão que está no comando?
Aqui, eu sou o mestre.
Tenta qualquer coisa, e eu corto-te em pedaços e mando para a tua Fuchsbau.
Levanta-te!
Encontrei um telefonema do Acker à 1h45 para a casa do Shaw.
Seu filho da mãe!
O que vais fazer, Jonah?
O tribunal decidirá o destino dele. Não tu.
Irritaste o meu irmão.
Seu monstro!
Não tiveram nenhum respeito pelos vossos ancestrais.
O Nick ligou?
Não, ainda não. Adormeci.
Se ele for para casa, tenho de lá estar.
Alguém desta lista conhece alguém do casamento e pode ser essa a conexão com o reino Wesen.
Reino Wesen?
- Do que estás a falar?
Não sabias que o Acker era polícia?
- Ele é polícia?
Ouvi falar neles, mas... Eles raptaram um amigo nosso.
Sabemos do envolvimento do Acker, e do teu também.
Iria matar-me se eu não obedecesse.
Reino Wesen.
Eu sou a Peggy Carter.
Durante a guerra, lutei lado a lado com o Capitão América.
A partir deste momento, Howard Stark é um fugitivo da justiça.
Encontrei o Homem que roubou as invenções do Howard.
Ele era parte de uma grande conspiração.
Leviatã está a chegar.
Claramente, não sabes as regras da casa.
Este não é o apartamente 3ºF?
Tem uma boa noite.
Ele entrava e saía sem muitas espreitadelas.
É este aqui... 424.
Está bem, bem-vindo à hora do amador.
Tenho dinheiro, passaportes.
Eu não fui arrastada exactamente.
Tens alguém, Peggy?
Temo que estou casada com o meu trabalho de momento.
Em 1925, o grande Harry Houdini actuou neste mesmo edifício.
Senhora Fry... por favor.
Eu espero que tenha uma noite esplêndida, porque será a sua última no Griffith.
Que ela seja um exemplo para todas vós.
Esta instituição não é indiferente do que Fort Knox ou Alcatraz.
Seja pela força ou pela astúcia, este edifício é impenetrável.
Senhoras e Senhores, o nosso amigo Leet Brannis.
Acontece que eles foram eliminados em 44 na batalha de Finow, Alemanha.
Onde é que estamos com o teu tipo?
Ainda estamos a puxar o que sobrou dele dos destroços da carrinha, conseguimos levantar algumas impressões dos passaportes que encontrei.
Eles acham que isto é algum tipo de transmissor de longo alcance.
Patrão, Stark estava em casa quando o Roxxon foi abaixo.
Será que achamos realmente que ele tenha arriscado a sua liberdade para o explodir?
Ana, querida, vou levar-te aquela oferta.
Na sociedade educada, Um telefone à frente antes da invasão.
Imagino uma mulher estranha a invadir a propriedade não é completamente uma ocorrência incomum.
O nosso ladrão não saiu exactamente com os objectos pela porta da frente.
Temo que a combinação quente da luz de velas e a chuva põe-me sempre como um bebé.
Inacreditável.
Um fugitivo conhecido não está a responder à sua porta.
Se não à mais nada...
Esse para-choques foi encontrado numa cena de crime grave.
O Sr. Stark não gosta de visitas, mesmo que esteja aqui para os receber ou não.
Bem, isto vai ser novo.
Yauch, então e tu?
Disse à minha miúda que a levava a um espetáculo.
Dia de trabalho começa às 9:00 da manhã querida.
Nós realmente apreciamos que venha aqui para falar connosco Sr. Jarvis.
Conheces este tipo?
Só pelo arquivo.
Acha que ele está mesmo envolvido na implosão do Roxxon?
Bem, ele talvez não tenha explodido com o sítio, mas ele é capaz de guiar um carro de fuga.
Carros, bombas, raios mortais.
Na verdade, os raios mortais são os responsáveis.
Temos informação credível que diz que ambos estão em posse de algo que era do seu patrão e que está por fazer, e agora estão mortos.
Que pena.
Parece que encontrou os nossos ladrões.
A não ser que, claro, que trabalhassem para o seu patrão.
Se não jogarmos isto bem, Ele terá uma dúzia de advogados aqui até ao almoço.
Então e sobre o relatório do carro roubado?
Correntemente está perdido no sistema.
Mas se o carro foi mesmo roubado, não temos nada para usar nele.
Temos algo que vai confundir bem esta gaiola.
Sr. Stark está fugido.
Ele também é... um Homem inocente.
Eu posso ver porque é que ele o contratou.
Tu és esperto, cabeça fria, extremamente leal, que é surpreendente, considerando que são acusados de traição.
Mas vendo seja o que for que tu fizeste foi varrido para debaixo de um tapete, estou a supor que é uma grande verde, feita com o dinheiro do Stark?
Então esquivaste-te da convicção de traição.
Mas não conseguiste aceitar o baixo pagamento desonesto.
Bem, Eu suponho que o dinheiro não consegue comprar tudo.
"Querida, faz a mala.
Tu deixa a minha esposa fora disto.
Tu é que a envolveste quando violaste a lei com o teu patrão.
Ele sabe.
Está a ficar bom.
Eu devia voltar ao meu posto.
Está bem, Eu deixo-te ficares com o meu turno.
É uma oferta única, Carter.
Obrigada.
Pensas sobre isso.
Essa é a minha deixa.
O que é que achas?
Eu acho que ele está prestes a dizer-lhe O que é que o Stark tomou ao pequeno almoço à dois meses atrás.
Sr. Jarvis, Eu quero que conheça...
Bem, obrigado pela vossa hospitalidade, cavalheiros.
Agora, o que é que tu tens para dizer-lhe?
Agente Thompson, Eu peço Desculpa.
Agente Carter, a desculpa nem dá para começar a cobrir.
Tenho uma garrafa de Aguardente e metade de uma tarte de ruibarbo.
Prazer em conhecê-las.
Não, é um prazer conhecê-la.
Tipicamente, eu acho os dançarinos muito despreocupados e irresponsáveis, embora tenha apreciado a disciplina de ballet.
Prazer em conhecer-te, Dot.
Vamos lá entrar.
Sr. Stark acreditava que o intruso tinha alguma assistência tecnológica avançada.
Sr. Stark acredita que escovar os dentes requere assistência tecnológica avançada.
Vamos?
Já fizeste isto antes.
Nos Himalayas antes da guerra.
Disseste que choveu na noite do assalto.
Quando os túneis estão cheios, o portão da maré abre-se e a água vai para o rio.
Tudo o que o Sr. Brannis teria precisado seria uma previsão e uma jangada.
Ele podia ter flutuado o seu tesouro roubado até ao mar.
Tens uma pista nos meus passaportes?
Parabéns, Sousa.
Sabes, os passaportes foram um presente meu.
O mínimo que podias fazer é cobrir o meu turno, seu cabrão.
Ela encenou como se eu estive-se a acenar uma meia na cara dela.
Tu não tens mulheres que cheguem na tua vida para te preocupares?
Está bem, Vou dar-te um conselho grátis de um valor de 5 cêntimos, amigo.
Desiste.
Nenhuma miúda irá trocar um escudo vermelho, branco e azul por uma bengala de alumínio.
O tua sabedoria de remoção de resíduos até que surpreende-me.
Eu passei uma semana aqui no inverno de 42.
Foi... noutra altura, talvez.
Se vamos trabalhar juntos, arriscar as nossas vidas juntos, então eu tenho de ser capaz de confiar em si.
Na minha honra, podes.
A tua honra não é suficiente.
Satisfazê-lo-ia saber que a acusação de traição quase que imediatamente caiu?
É um começo.
Estava-mos em Budapeste quando conheci a Ana.
E depois a guerra acabou, e as coisas ficaram... difíceis.
Ela era Judia.
Ainda é, Estou feliz por dizer.
O general carregou várias cartas de trânsito em sua posse, qualquer uma teria assegurado a sua segurança, mas ele recusou assinar.
Tu falsificas-te o seu nome.
Consequentemente a dispensa desonesta.
Como é que a Ana saiu?
Da mesma forma que evitei o nó da forca.
Howard?
O Sr. Stark tinha negócios inacabados com o general, e ele e eu sempre nos demos.
Quando ele soube da minha situação difícil, ele... usou a sua influência.
Parece uma história.
Noutra altura, talvez.
A Ana obviamente sabe o que o Howard fez por ti, mas ela não sabe o que tu fazes por ele?
Não recentemente, não.
Posso não ser sempre sincero com a Ana, mas sou sempre honesto.
Equilíbrio difícil, esse.
O Sr. Brannis não podia ter ido muito longe com uma jangada cheia de tecnologia volátil.
De todo não muito longe.
O símbolo do Sr. Brannis.
Bem, ela parece ter visto dias melhores.
Tens mais algum desses?
Eu lembro-me de ti.
Pequeno insecto desagradável.
O que é que ele faz?
Agente Carter, Como é que descobri-o onde é que os objectos roubados estavam?
Leet Brannis, disse-me onde é que eles estavam.
E como é que entrou em contacto com o Sr. Brannis?
Eu tenho conduzido a minha própria investigação com o Howard Stark.
Estás a colaborar com o Stark, um traidor conhecido e fugitivo da justiça?
Mas eles não vão
Se deseja limpar o nome do Sr Stark, tens de o fazer pelas sombras.
Há uma cabine telefónica do outro lado da rua.
Telefona-lhes.
Mas por amor de Deus, não deixes o Krzeminski atender.
Sr. Jarvis, eles conhecem a sua voz agora.
Sousa.
Olá, Mack, eu, tenho uma pista quente para ti.
Apenas um amigo.
Tenha uma boa noite.
Quem era esse?
Pista anónima.
Vamos lá.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
E não tenho medo de matar uma mulher.
O que fizeste?
Tens a certeza que ninguém está a chatear-te?
Ali está ele.
Não acho que ele pode.
É isto.
Temos as coisas do Stark.
Vou chamar o chefe.
Quero cada caixa verificada e registada.
Cuidado com isso, rapazes.
Deixa isso selado!
Jerome Zandow.
Ele teve um acto num espetáculo em Coney Island.
Crimes pequenos aqui e ali.
Ele teve as mãos num arsenal de tecnologia do Stark. mas ele só ficou ali com ele.
Do que é que ele está à espera?
Vou acordar os cabeça de ovos, começa a descobrir o que raios estas coisas são.
E, rapazes, conduzam com cuidado.
Não quero ser o tal que afundou Manhattan.
Não te invejo, amigo.
O meu amigo Jack... Tem um dom especial para interrogações.
Ele é mesmo convincente, faz com que os tipos cuspam as suas entranhas.
- A que estava no barco...
Inglês vasto, gancho firme.
Inglesa?
como é que era ela?
Não te mexas.
Vê por onde andas.
Realmente põe-te lá atrás, não põe?
Alguém o compra, apercebes-te que pode acontecer a qualquer altura, a qualquer dia.
Como é que aconteceu?
Um cidadão preocupado.
Não é que estejamos na lista telefónica.
Alguém os marcou, e Eu vou achar esse cabrão.
Quero planos de acção na minha mesa numa hora.
Agora tenho que telefonar à esposa do Krzeminski.
Eu ligo à sua namorada.
O costume?
Sim, por favor.
sim, isso seria uma boa troca.
Tenho imenso tempo nas minhas mãos.
Sou todo ouvidos.
É que um dos meus colegas morreu hoje.
Sim, foi de repente.
Nem éramos próximos.
Deixa-me reencher este ignorante, e paro o relógio.
Acho que aquele ignorante gosta de ti.
O meu nome é Barry Allen, sou o homem mais veloz vivo.
Então, um acidente tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior, sou um normal cientista forense, mas, secretamente, uso a minha velocidade para combater o crime e descobrir outros como eu.
Se me amas, vais dizer o que está a acontecer.
- O Dr. Wells é o Flash Reverso.
Há 15 anos atrás, o Harrison e eu éramos próximos.
- Chamo-me Eobard Thawne.
No ano 2020, tu e a tua esposa ligaram um acelerador de partículas que mudou o curso da história.
Estou a ficar veloz, mais veloz que nunca, e não sei se é porque alguém me anda a seguir.
Eu sei o que me anda a perseguir.
- De Coast City?
Não estou com fome.
Sabes como o luto pode mudar uma pessoa.
Caitlin, acreditamos que o Dr. Wells é o Flash Reverso e matou a mãe do Barry. Ele pode ter feito o mesmo à Tess Morgan.
Podes cobrir-me com o Dr. Wells?
Queres dizer, mentir?
O que vamos fazer?
- Boa noite.
Vamos passar isto outra vez.
És tu na filmagem de segurança, correcto?
Viram o meu pai?
Tal pai, tal filha, penso eu.
Desculpa.
Quando voltas para casa?
Quando sentir, que é uma casa novamente.
Herdei a colecção toda. Lindo.
- Não temos nada para falar.
A verdade?
Não corres mais do que eu.
Não preciso disso.
Isto é novo.
Alguém que troca de forma?
Vi um homem a transformar-se numa adolescente.
Não sabemos se é capaz de absorver mais do que as tuas características físicas.
E o primeiro foi... Jacob Fisher.
- Boa. - Obrigado, Dr. Wells.
Sempre a ajudar, Barry.
Aqui está.
O que estão a pensar?
A seguir um palpite.
Gostávamos de ver.
O que precisarem.
Capitão, preciso dos depoimentos do julgamento de Joshua Beown.
Como te disse, ao fim do dia. Desculpem.
Detective West, Cisco Ramon, esta é a Promotora Laurel Lance.
- Família?
Posso falar em privado só um minuto?
Como está o Allen?
Cisco, sei que o Barry é o Flash e o Oliver é o Arrow.
Como sabes isso?
Porque sou a Canário Negro.
- É verdade. Pára, agora.
Eu amo-te.
Quero dizer, gosto da maneira como dás cabo dos criminosos.
Espera.
Porque me dizes isso?
Porque preciso de conhecimentos técnicos.
Boa.
Agora andas a espiar-me?
Caitlin, o que estavas a fazer na porta da casa do Wells?
O que queres dizer com a tua vida?
Aqueles nove meses que estiveste em coma foram os piores da minha vida.
Perdi a minha reputação, o meu noivo, e durante esse tempo tudo, o Harrison ficou ao meu lado.
Disse-me que ia tudo correr bem.
Se não fizeres isso por mim, faz por ele.
Não acredito que estás usar o teu pai.
Por favor.
Parece que o Hannibal Bates não é visto há mais de um ano.
O seu único familiar vivo, é a avó.
Ela deu-o como desaparecido dias depois da prisão do Jacob Fisher.
Penso que podíamos questioná-la.
Não. Porque pergunta?
Porque preencheu um boletim de pessoas desaparecidas... Há um ano.
Claro, certamente que o fiz.
Aparentemente, os meus modos também não.
Senhora, por acaso tem uma foto recente do Hannibal?
Senhora?
Desapareceu.
Eu fico com a frente.
- À maneira antiga. Corre como uma pessoa normal.
O que quer que façamos, Thawne?
Morram.
Barry, liga ao 112.
Sei o que isto parece, Cecile.
Parece que um dos vossos detectives alvejou dois polícias. Estão os dois a lutar pela vida agora.
Sabemos que acontecem coisas aqui que não podemos explicar.
Sabes como explicar isto, Allen? Estou a trabalhar nisso.
Este é o sítio.
Cisco, vamos ver o que descobrimos. O que é isso?
- Onde descobriste o puto?
- É uma longa história.
Deve ser interessante ter uma filha que é Promotora.
- Esperto. - Super protector.
Nem sempre estamos de acordo, mas não importa quanto chateada ela esteja, ou eu esteja, somos fortes. Porquê?
Sim, ela escondeu uma coisa de mim. Uma coisa importante.
Tens a certeza?
Absoluta.
Não disparei naqueles polícias.
O Capitão defendeu-te.
Caramba, és o Flash.
Tira-me daqui da forma correcta. Prometo, Iris.
Prometo que vou tirar o Eddie desta.
Ligo-te depois.
Não faço ideia de quem ela seja.
Barry, sou eu.
Olá, tu.
Acho que descobri como parar o nosso metamorfo de copiar a fisionomia dos outros.
Consegues fazer isso?
- Consigo, penso eu. - Está bem.
Espera, Cisco.
Pensei que fosse um pé, mas uma mão também é má.
Isto é esquisito.
Isto é uma prova, Cisco.
Vou ter de avisar.
Não posso permitir que faças isso.
Lance, se este for quem penso que é, qualquer um que souber disto está num perigo enorme, incluindo a minha filha.
Mesmo zangado com a Laurel, não consigo imaginar que não fazias qualquer coisa para protegê-la.
Então esse... Esse soro que estás a fazer, é uma solução temporária ou vais remover permanentemente o poder dele?
Não muito.
Só precisamos... O que estás a fazer?
Uma coisa que já devia ter feito... há muito tempo.
Meu Deus.
Investiguei os arquivos do jornal, e nos últimos 11 meses, ocorreram seis crimes cometidos por pessoas que juraram ser inocentes.
Vê outra vez. O Eddie não é canhoto.
A sua observação sobre o atirador estavam correctas, Srta. West.
O nosso Barry... É destro.
Eu sabia. - Esquece.
De facto.
Tenho de o levar à polícia.
Se virem o que poder fazer, talvez libertem o Eddie.
Claro.
Pelo menos, deixa-me ajudar.
Uma repórter no trabalho mantém um arquivo deste género de coisas.
De todos os eventos sem explicação na cidade.
Pensava que era uma lenda urbana.
Penso que sim.
- Sim, eu sei. - Vamos lá.
Tenho de agradecer por me tirares do escritório.
Posso pensar em qualquer coisa que possa melhorar as coisas.
Conseguiste fazer aquele item?
Acho que isto vai servir.
Vais poder causar grandes estragos com esta coisa.
Acho que devias chamar de o Grito do Canário.
Gostei. Obrigada.
Se mostrares isto a alguém, mato-te.
Não preciso de um abraço ou nada desse género.
Hora de vingança.
Tens a certeza que está no aeroporto?
De acordo com o GPS, sim.
Pois, mas ele pode ser qualquer uma destas pessoas. Não estou a vê-lo.
Apanhei-te.
Hannibal Bates.
Acho que me confundiste com outra pessoa.
Olha para isto.
Eu sou o Flash.
Podes parecer comigo, mas não és tão veloz.
Não vais imitar mais pessoas inocentes.
O único e verdadeiro.
O Detective Thawne foi libertado.
Tenho de admitir que isto é novo para mim.
É novo para nós todos.
A lei não está preparada para lidar com este tipo de criminosos.
Se Deus quiser vamos conseguir contornar isso.
É difícil acreditar que vivemos num mundo onde isto existe.
Por sorte, é um mundo onde o Flash também existe.
Por falar nisso. Ele deixou esta lista de roubos onde o Bates esteve envolvido.
- Graças a Deus.
Tinhas razão.
Andei a esconder uma coisa de ti. Mereces saber a verdade.
Deixem-me sair daqui!
Vi muitas das tuas transformações, mas quem és tu, Hannibal Bates?
Não me lembro. Vamos embora.
E o Dr. Wells?
Isso é impossível.
É o corpo do verdadeiro Dr. Wells.
Se é o Dr. Wells, então com quem andamos a trabalhar este tempo todo?
É porque é uma pessoa diferente.
Nunca fala sobre a perda da mãe da Iris, pois não?
Um onde a mensalidade é muita cara.
O que estás a fazer?
O que é aquilo?
Aquilo não devia estar ali.
Estou a captar mais actividade por aqui.
Taquiões.
Aqui.
Meu Deus.
DESAPARECIMENTO DO FLASH CAUSA CRISE Mas que raio?
Quando saíram do barco, o que aconteceu?
Ele deixou-me no hotel e foi-se embora.
- Não o vigio, como vocês.
- Qual é o problema?
Quando te deu isto, disse-te alguma coisa?
Disse que tinha pena de ter faltado ao meu aniversário.
Só isso?
Já acabámos?
Sim, acabámos.
Diz-lhes para fazerem as malas.
Leva-os para fora daqui durante uns tempos.
Desculpe, não me lembro de si.
Diz que conhecia o Danny do liceu?
Ele andava uns anos à minha frente.
Estou na cidade de visita à família e soube que o Danny tinha voltado.
- Que bom para ele.
Conheço-a?
A Chelsea O'Bannon?
Sim, é.
Bom, foi um prazer conhecê-la, Sra. Rayburn.
Obrigada por teres vindo.
Ouve, estão a acontecer coisas muito más à minha família.
- Não sei o que o John te disse.
- Está preocupado com o Danny.
Seja como for, não sei se quero ficar por cá muito mais tempo.
E tenho de tomar uma decisão sobre Nova Iorque.
E não tive notícias tuas.
Bom, pensei que tivesse sido bastante claro.
Não disseste grande coisa.
Porque não tenho nada para te dizer.
Vai para Nova Iorque, Meg.
E vive a tua vida como quiseres.
Para onde devo levá-los?
Não sabes do que estás a falar.
Disseste-me que ele ia ser preso.
Protegeste-o, não foi?
E, agora, ameaça a Janey?
Nunca pensei que ele faria uma coisa daquelas.
- Prende-o agora.
- Não posso.
- Não há fundamento.
Porque, por algum motivo, sentes-te culpado.
- Por isso, deixa-lo sempre voltar.
- Por favor, pega nos miúdos e vai.
Este drama entre vocês...
Não sei.
E estavas lá, quando o teu irmão se magoou?
Sim, senhor.
E o que aconteceu?
Ele foi atropelado por um carro.
Estava no hospital, com a minha irmã.
Estás a dizer a verdade, rapaz?
Porque, se estiveres envolvida de alguma forma, há uns homens muito desagradáveis que talvez te queiram vir fazer umas perguntas.
Ou podes dizer-me agora.
Dizer-te o quê?
O John diz que deitou tudo ao mar. É verdade?
Porque não ligamos ao John e lhe perguntamos?
Esta coisa entre mim e o John acabaremos por resolvê-la.
- Aquilo foi uma ameaça.
Sabes muito bem o que fizeste.
Tu ias incluir-me no negócio da família.
Chegaste a tratar da papelada?
Claro que não.
- Ainda está lá?
- Não, foi-se embora.
Estou no quilómetro 138.
Liga-me.
Deves ficar em segurança aqui durante uns dias.
Obrigado, meu.
Paguei o quarto com dinheiro, por isso...
Depois, pago-te.
Sabes que não quero saber disso, certo?
Espero que saibas o que estás a fazer.
Fica bem, irmão.
Deixei-te também uma coisa.
Mãe?
Estou aqui.
John, é tarde.
Eu sei.
O município está sempre a ligar por causa do cais, por isso, marquei uma data.
Será bom para nós fazê-lo.
Viste o Danny?
Quando o Danny levou a minha filha naquele barco, hoje, ameaçou-a.
- Não fales, ouve-me!
- De que estás a falar?
É um homem adulto e é perigoso.
- Agora, estás a assustar-me, John.
- E lamento muito, mas tens de ouvir.
Tenho alguém lá fora para não o deixar entrar nesta propriedade.
E, se o vires ou tiveres notícias dele, preciso que me ligues.
Compreendes?
Di-lo.
Eu ligo-te.
Obrigado pela ajuda, Frank.
De nada, John.
Tomaste uma má decisão, ao voltares para casa.
- Ameaçaste a minha família.
- Dei uma prenda à Janey.
Ambos sabemos que tens de guardar as provas para apanhar o Lowry.
Não estou preocupado com o Lowry, Danny.
Onde estás, Danny?
Mas ele pode ir atrás de ti.
Porque não nos juntamos para nos podermos ajudar um ao outro?
Não, não farei acordos contigo, irmão.
Merda, Wayne.
O negócio não parece ir muito bem.
Quero o que me deves.
O meu irmão levou-o.
É uma coisa de irmão mais velho e irmão...
Onde está o meu material?
Acho que o limite, para ele, é queimar imigrantes.
Posso recuperar o material, Wayne.
Quando o virem, quero trazê-lo para a esquadra.
O tipo levou a sobrinha a passear de barco.
- E não lhe aconteceu nada, por isso...
- Ele ameaçou-a.
Sabes que precisas de mais do que isso, John.
Isso não chega.
Será a palavra da minha filha contra a dele.
A Janey não compreende o que ele estava a fazer.
Estava a enviar uma mensagem.
O Danny é uma ameaça para si próprio e para a família.
Por isso, quando o trouxerem, vamos arranjar um motivo para o prender, está bem?
Até ele violar a lei, não há nada que possamos fazer.
Se a DEA tivesse encontrado a droga no barracão, ele seria nosso.
- Mas não temos nada, entendes?
- Então, sê criativo!
Sim, percebo.
Também percebo que há um monte de merdas que não me contas.
Queres a minha ajuda?
Então, diz-me que raio se passa.
Já te disse, Marco.
Tudo.
Conta-me o que realmente aconteceu à cocaína.
Já te contei tudo.
Oxalá pudesse ajudar-te.
Tenho uma pista sobre onde encontrar o Danny Rayburn.
Já o encontrei.
O sacana apareceu na minha loja, esta manhã.
Eu diria que é altura de o dar como perdido.
É uma quantidade muito grande para desistir dela.
Diga-me o que fazer.
Sem te despedires?
Bom, estou de volta.
O que se passa?
Estás em apuros, não estás?
Mas talvez não devêssemos ter muito contacto, nos próximos tempos.
Então, porque estamos a conversar?
Só tenho de resolver esta merda com o John.
Já não terei de me ir embora.
Acreditas mesmo nisso, não acreditas?
Só tens de os esquecer.
Só por uns dias.
Por favor, CeCe.
A sério.
Aprendi, há muito tempo, que não podemos salvar as pessoas delas mesmas.
Ou resolvem as coisas sozinhas ou não resolvem.
Precisa de gasolina.
Procuro o teu amigo Danny.
Não conheço nenhum Danny.
- Alguém vai falar! - Porra!
Última oportunidade.
Onde está ele?
Merda.
Foda-se!
O que se passa, Kev?
O John anda à tua procura.
Pois, não me parece.
E tu?
Queres dizer-me alguma coisa?
Não?
Geralmente, não consegues ficar calado.
Agora, pareces o rapazinho que eu e o John passávamos tanto tempo a ignorar.
Entra no carro, Danny.
Entra no carro.
Não me parece.
Entra.
O que vais fazer?
Sabes uma coisa, Kevin?
Se me odiasses metade do que te odeias a ti próprio, tê-la-ias usado.
Obrigada pela boleia.
Adeus.
Que raio te aconteceu?
Porquê?
- Disseste isso ao Danny?
Ele não atende as minhas chamadas e tenho medo de estar perto dele.
Não sabia a quem mais dizer.
Tens de fazer alguma coisa, John.
Se esse tipo que procura o Danny não o encontrar, não lhe pode fazer mal.
No Motel Red Reef.
Acho mesmo que alguém o pode matar.
Acho que tens razão.
- Acho que nos devíamos encontrar.
Mas, primeiro, preciso de saber que a minha família ficará em segurança.
Preciso de saber que a minha família vai ficar em segurança.
Falaremos sobre isso.
Pode ser amanhã?
Sim, pode ser amanhã.
Onde?
Lembras-te daquele sítio perto de South Bay?
Costumávamos ir para lá, no liceu, depois de uma grande noite.
Víamos o nascer do sol.
Sim, eu lembro-me.
Deste-me o meu primeiro cigarro.
Entendido, Morada 7-5.
Pode ir ver do fumo a Sunset Cove?
Escuto.
Há um cadáver.
Homem caucasiano na casa dos 40.
Vou para lá agora.
Vou tentar ir para lá, daqui a pouco.
Boa noite.
Podes ir para casa, Frank.
Viste o Danny?
Ele ligou-me.
Vamos encontrar-nos na esquadra, amanhã, para conversarmos.
Vai correr tudo bem.
Graças a Deus!
Aqui, detetive.
Estava a ficar preocupada.
Ainda bem que vieste.
A bala falhou o alvo.
Encontrámo-la na parede.
A arma está ali.
Têm acontecido algumas coisas a esta família.
Acho que seria bom conversarmos todos.
Queres começar?
Eu começo.
É tudo verdade.
Envolvi-me com gente má.
Precisava de dinheiro, vi uma oportunidade.
O salário que me pagavas não chegava, por isso, comecei a traficar droga.
Por isso, acho que o que aconteceu, esta noite, é, em parte, culpa minha.
O que aconteceu, esta noite?
Meu Deus, Danny!
- Um parceiro de negócios.
Não sei o que me iam fazer, mas, como usei o hotel para receber a droga agora, todos vocês correm perigo.
Como assim, usaste o hotel?
Eu até podia lamentar, mas não lamento porque são todos uns mentirosos.
- Como sempre foram.
- Danny, paras, por favor?
E tu és a pior!
Nunca me senti seguro, nesta casa.
E, agora, nenhum de vocês está seguro, nesta casa.
O que queres dizer com isso, Dan?
Cumpriste finalmente as expectativas do teu pai, Danny.
Filho da mãe!
Pensei que ia.
- Ele queria conversar e eu aceitei.
- Vamos resolver isto esta noite.
Sim, ele tinha uma arma.
É óbvio que alguém o surpreendeu.
Talvez soubesse que ele vinha?
Kevin, o que se passa?
Eu trato disto.
Não, não sabia.
Não, eu sei que não sabias.
Ele já me atacou uma vez.
- De que raio estás a falar?
- Foi o Danny que me atacou.
O que vais dizer?
Vou dizer-lhe o que ele quer ouvir.
E nunca é suficiente, John!
Nunca é suficiente, porra!
Chega de conversa.
Está bem, Kevin.
Chega de conversa.
Não pode ser identificada.
Faz o que tens de fazer.
O que se passa?
Ele odeia-me.
O meu filho odeia-me.
E o que aconteceu?
E o teu pai estava lá?
Estás a dizer-me a verdade, rapaz?
A decisão de não me deixarem voltar para cá foi tua.
Mas não tiveste coragem de me dizer.
Olhaste-me nos olhos e culpaste o pai.
É disso que se trata?
Trata-se de muito mais do que isso.
Como podemos resolver isto?
Não sei, John.
Como podemos resolver isto?
Acho que te devias ir embora.
Por causa das coisas horríveis que fiz?
Quando ambos sabemos o que fizeste ainda ontem à noite?
Achas que a Chelsea iria falar primeiro contigo?
Agora, já sei.
Sim, agora.
Só queres que te absolva.
Tinhas razão em relação a tudo.
Nunca ninguém fez frente ao pai.
Eu nunca fiz.
Podia ter tornado as coisas melhores para ti e não o fiz.
Lamento.
Nunca te deram a oportunidade de teres a vida que eu tenho e percebo isso.
Mas não podes estar aqui.
Esperas que esqueça isto?
Posso perdoar tanta coisa...
- Mas isto não.
- Não consegues perdoar-te a ti mesmo.
- Porque devias ter estado lá.
- Estás sempre a dizer isso.
Convenceste-me.
Depois de tantos anos, pensei: "Sim, podia ter sido eu naquele barco.
Nunca.
- Vai dizendo isso a ti próprio...
- Sabes porquê?
Porque ela tinha dez anos e não devia ter estado lá.
Mas levaste-a e foi uma escolha tua. Então, não me culpes pela morte da Sarah.
- Todos estes anos, todos me culpam!
- Já fazias merda antes da Sarah!
- Não te odeio!
Que porra queres?
Quero que saibas qual é a sensação.
Apenas que saibas qual é a sensação de teres de implorar, de teres de viver a vida inteira a pedir desculpa por tudo!
Quero que saibas... Queres que me vá embora?
Implora-me.
Põe-te de joelhos e implora-me que me vá embora.
Implora-me!
Quando vai isto acabar?
Que porra significa isso?
Eu disse-te.
A tua vida não será sempre assim tão perfeita.
Então, não me vais implorar?
Porque, se não vais implorar, não temos nada para conversar.
Quando vai acabar, Danny?
- Quando vai acabar?
- Para.
Quando vai acabar, Danny?
Quando vai...?
- O Seth Branson escapou.
Porque faria o sr. Branson isto?
Talvez para distrair a policia para procurarem o xerife ao invés de o procurarem a ele.
Kieran, deixe uma mensagem.
Kieran, olha, não sei se sabes, mas o Branson escapou e...
- Temos que achar o xerife.
- Acho que te posso ajudar nisso.
Quem quer que se infiltrou no ecrã está a enviar um sinal ao vivo pelo meu sistema de AV.
Onde raios estão as minhas amigas actuais?
Ela não está a atender.
ATENDE! BRANSON FUGIU. XERIFE RAPTADO.
Liberta-o, sim?
Isto é entre ti e mim.
Tenho que assegurar que todos vejam o espectáculo de horror.
As pessoas querem ver sangue e eu vou dar-lhes isso.
Ou será o coração da Daisy partido como ela partiu o do Brandon?
Isso depende de ti.
Mas prometo-te uma coisa, será bastante sangrento.
Temos que achar o xerife.
Estou a tentar, mas o material a sério está todo na loja.
Lamento, malta, ninguém sai.
Temos que ir para a esquadra agora ou o xerife irá morrer.
Eu escutava-a.
Tu consegues apanhá-lo.
Mãe, o assassino telefonou.
Disse que se eu não juntar as peças todas depressa que ele iria partir o coração da Daisy.
Não, se conseguimos descobrir o que ele quer.
Disseste que o corpo do delegado parecia ter sido encenado, certo?
Quando ele levou o Will, ele gravou uma pista nas costas dele.
Há algo na boca dele.
O Brandon fê-lo para mim.
Ele costumava deixar prendas na árvore atrás da minha casa.
Mãe... E se é lá que o Clark está?
Grayson, és mesmo idiota.
Onde arranjaste isso?
Agora ela é minha, por isso...
Não te esperava ver por aqui.
Já somos duas.
Bela máscara.
Grandes planos para mais tarde?
Isso é tentador.
Um psicopata usou isto para matar os nossos amigos, e as pessoas tratam-na como se fosse uma piada.
A Emma abandonou-me, o Jake espiou-me. E todas as outras, bem, elas foram-se, por isso...
Parece que és oficialmente a minha pessoa favorita na festa.
Então não foi é um bom dia na mansão Maddox.
Então, o que te traz à minha festa miserável?
Sabes, eu tipo que gosto de toda esta coisa de humana real que estás a mostrar agora.
Olha para nós a criar laços.
Miúdas antes de paus.
Por falar em paus...
Jake, não me lembro de te ter convidado para a festa.
Mãe, eu sinto muito.
Eu fiz isto.
Mãe, os médicos disseram que tu não podias ter feito nada.
O bastardo só o manteve vivo para poder ver-me a tentar salvá-lo.
Eu sei.
Tal como o Will.
Mãe, não o podemos deixar vencer.
Não, não podemos.
Vou lá ter contigo.
- Não, não quero que fales.
Tenho que ir para a esquadra com a minha mãe.
Tu também.
Primeiro ele espia-me, depois aparece com ela.
Ela é literalmente muito burra.
Brooke, é óbvio que ele não tem nada com ela excepto o conseguir fazer-te subir as paredes.
Sim, bem, sou conhecido por fazer subir as coisas por mim.
Calções de barco!
Que tal partilhar de uma das melhores garrafas de Bordeaux do último meio século?
Vai fazer umas flexões.
Sim, capitã.
Como queiras, cadela.
Temos que ficar aqui e ajudar na busca, certo?
Eu vou limpar-me.
Por isso elas nem sequer sabem que tentamos contactá-las.
Essa é a casa da Brooke.
Diz à policia que já o temos.
Emma, ouves-me?
Porque tenho plena certeza de que eles tem armas grandes e coletes à prova de bala e equipas SWAT.
Porque tu és a rapariga sobrevivente, o que faz de mim, o ajudante sabe-tudo.
Esta noite, mudamos o final.
E sinto muito pelo que disse sobre ti e a tua familia.
Revelação honesta, eu tipo... fiz isso.
Vês? Eu sabia!
Só estava a tentar descobrir quem o fez.
E por talvez querer ver os teus peitos.
De certo que viste o suficiente.
Está bem.
Viste o Jake?
Jake, estás aí dentro?
Do que estás à espera?
Mas que...
Calções de Bordo?
Bati oficialmente no fundo do poço.
Quem é que te tramou?
Eu não sei.
Apenas escuta-me, sim?
Na noite em que foste ao cinema, eu fiquei tão... Tão feliz por te ver.
Mas o que quer que eles digam sobre mim tens que saber que eu nunca te iria magoar.
- Nem sequer sei quem tu és.
- Sim, sabes.
Tudo que aconteceu antes não tem nada a ver connosco.
O que tivemos foi especial.
Brooke, és especial para mim.
Quero acreditar nisso... Mas não acredito.
Brooke, porque não me deixas entrar?
Meu Deus!
É a Piper.
Quero vomitar.
Anda, vamos ver na casa.
Porque não me ligaste de volta?
Não me apeteceu muito falar após acusares-me de assassinato.
- Podes baixar isso agora?
- Não, na verdade não quero.
O que estás a fazer aqui?
Mandaste um SMS para eu me encontrar contigo.
Não, não mandei.
Não enviei isto para mim mesmo.
Para te convencer de que ele é confiável pois é ele que controla o malware.
Porque iria magoar a Piper?
Porque ela descobriu que podes ser o filho do Brandon James.
Falamos com a Cassie James.
- Não sei no que acreditar.
Onde estiveste em toda a noite?
Fui até ao bosque para estar sozinho.
Treinei tiro ao alvo, recebi o teu SMS e vim para cá.
Quanto ao Brandon James, quando meu pai se tornou o meu guardião, havia muita papelada.
Podes vê-la toda por ti mesma, está na minha casa.
- Não ouviste ainda?
Eu sinto mesmo muito.
Minha mãe tentou salvá-lo mas já era tarde demais.
Não acredito nisto.
E tu ainda acreditas que este psicopara possa ser eu?
Toma-a e usa-a se não confias mais em mim.
Vamos procurar os outros.
"Bubblegum Pop" nunca me pareceu assim tão assustadora.
- Isso não será dificil.
- Toma isto.
Alguém me ajude!
Eu não sei.
Eu e a Brooke discutimos na adega de vinhos, depois fui dar uma volta pelo lago e quando voltei não estava cá ninguém.
Não a encontro em lado nenhum.
Talvez alguém tenha apenas derramado o seu vinho.
Um vinho tinto, espesso e viscoso.
- O que aconteceu?
Há um fixo na cozinha.
Deixa-te de tretas, sim?
Não posso ter uma sem a outra.
Onde é que tudo acabou para o Brandon James.
Na doca do lago Wren.
Apenas tu, Emma, ou os outros morrerão.
Emma, ele está aqui.
Sem mais jogos.
Sem mais máscaras.
Não... Não podes ser tu.
Posso.
E tu estavas tão convencida que tinha que ser o filho dele que andava a usar a faca... mas estamos em 2015, Emma.
Ele levou um tiro, eu fui abandonada e a Emma teve a vida perfeita.
Durante 20 anos, deixaste todos pensar que o meu pai era um monstro, mas tu é que eras o monstro.
Se queres magoar alguém, magoa-me a mim!
Planeio fazer isso.
Mas gastei muitos planos e tempo nisto tudo, para aproveitar casa pequeno momento antes de eu te cortar, sim?
Mas porque mataste os meus amigos?
Embora eles tenham ajudado muito.
Afinal o que fizeram os teus melhores amigos?
Eles filmaram a tua primeira vez.
E eu tenho-o ali atrás, atado na minha carrinha.
Queres saber como termina a história dele?
Branson corta a garganta da Emma à frente da mãe dela antes de destripar a mãe.
Essa foi de principiante.
E eu sairei do banho de sangue e direi a todos que o Assassino de Lakewood está morto.
Ela estará morta!
E agora, querida mamã, irás vê-la morrer.
- Por favor, pára.
Não, por favor.
Até logo.
Acho que sim.
Bom, não literalmente. Porque não caberiamos todos, mas sabes o que quero dizer.
Malta, fala o Noah Foster, aluno local e sobrevivente dos assassinatos de Lakewood, com o podcast do capitulo final do "Autópsia de um Crime" da ex-apresentadora a falecida mente criminosa, por trás de todas as mortes, Piper Shaw.
Talvez vejam isto como uma hipótese para fazer as coisas diferentes e mudarmos para melhor.
E no final do dia, estaremos gratos por tudo ter terminado e que o Assassino de Lakewood esteja morto, mas ainda há uma coisa que eu não consigo entender.
Piper Shaw confessou os seus crimes com uma paixão clássica de vilã, mas ela não explicou quem a atacou e ao Will Belmont naquele edificio abandonado.
Será que estou a exagerar?
Ou ainda há mais para vir?
Está a ser vigiado.
O Governo possui um sistema secreto. Uma máquina que o espia a toda as horas todos os dias.
Pode chamar-me Controle.
O Samaritano esperto usa um rapaz como avatar.
Eu vou destruí-lo.
Bem-vindos à bolsa de valores.
Os suspeitos estavam armados e de máscaras, atiraram no segurança do prédio, e depois saíram com várias filmagens.
As autoridades dizem que ambos estão foragidos e devem ser considerados armados e perigosos.
Wall Street continua a curar-se do Crash da Bolsa.
Adeus, mãe.
VEM VER-ME
O rapaz perdeu-se do passeio, ou alguma coisa assim.
Falamo-nos outra vez, em breve.
Está bem, Shiffman, o que vemos?
Análise de ameaças?
Muçulmanos radicais, e programadores de alto nível.
Planeiam derrubar a energia e inutilizar a vigilância policial para armarem as bombas, sem serem detectados.
Fez o 3º ano em Cairo. Onde conheceu Massoud Shammar e Tariq al Juhani.
Agosto, 2014, todos os quatro entraram no programa de engenharia na Universidade de Michigan, Dearborn.
Várias transferências anónimas originadas, no Dubai a passar por uma empresa de fachada em Comores.
Todos monumentos históricos em Belle Isle e no centro.
Ontem de manhã, Osman Ahmed postou num site islâmico a dizer que vai mudar o mundo.
A noite passada, Yasin Said ligou para a mãe e insistiu que ela não o visitasse amanhã.
Eles foram marcados para eliminação imediata.
Temos um esquadrão na casa deles agora.
Todas as unidades a postos.
Ao seu comando, senhora.
Qual é o fundamento que assegura serem bombas?
Os suspeitos compraram mochilas, panelas de pressão, pregos, rolamentos e relógios digitais.
Viridiano 9, nós vamos prosseguir.
Temos um problema.
Achei isto na mesa.
Pertence ao número quatro, Yasin Said.
O seu telemóvel está na casa, mas ele, não.
Isto nunca aconteceu.
E nem devia acontecer. Nunca.
- Preciso do disco rígido.
- O disco rígido é irrelevante.
- Não perguntes a razão.
És um convidado aqui, com uma regra. Fazer com que o sistema funcione como prometido.
Temo que não seja possível. És a convidada aqui, no terminal de pesquisa do Samaritano.
Sr. Travers... Mostre-me o disco rígido, ou é preso.
Pronto, parei.
O quarto, Yasin Said, continua foragido, e o Sr. Travers, o representante do Samaritano, encerrou as Actividades da Pesquisa.
O Travers não nos deixa ver.
Os homens de Detroit armaram um código de computador.
- Como um vírus?
Eu devia poder ver o material.
Não ia perceber nada, então qual é o sentido?
Quem diabos pensa que é, Travers?
O Sr. Travers é o meu representante, nesta operação.
Para a inteligência voltar, precisamos esquecer isso.
Reactive o sistema.
Boa conversa, pessoal.
Shiffman, a Pesquisa vai ser reactivada neste momento.
Mande a equipa Vermelho 6 para perseguir o alvo.
Pelo que percebo, os suspeitos, os atiradores, eram um casal com máscaras.
OPERAÇÕES É a linha segura para falar com a Pesquisa.
As nossas ordens originaram-se com o Controle.
Quem fala é o Controle.
- Prazer em conhecê-la.
- Não é mútuo.
Sei sobre Nova York, Agente Grice.
Sei que viu a Agente Shaw no armazém da Knight Morris, e sei que a deixou viver.
- O disco rígido é a prioridade.
Considere isto uma suspensão temporária do seu castigo.
Temos de fazer isto de maneira oculta.
Isto deve ser o teu sonho a realizar-se, Grice... A investigar alguém antes de o matarmos.
Sim, como nos velhos tempos.
Nunca estive tão feliz.
Odeio interromper-te, Yasin.
Com o risco de ser repetitiva...
O meu portátil?
Por favor, tome cuidado. É frágil.
O nosso rapaz está vivo.
INDIVÍDUO LOCALIZADO - Qual é a situação, Vermelho 6?
PÁRA COM ISSO. AGORA.
CONTROLE O portátil derreteu-se?
Algum mecanismo autodestrutivo que nunca vi antes.
Ele marcou estes três para Toronto esta noite.
Achas que podes interferir nas minhas operações?
Estás um bocado paranóica.
Estás a tentar esconder alguma coisa?
Isto é tudo?
Chama a minha segurança pessoal.
Mike, o que foi?
Tenho de relatar ao Presidente sobre esse terrorista à solta?
Quem te contou?
Se há um problema em Detroit, a Casa Branca tem de lidar com isso depressa.
Há um problema em Detroit, e ninguém nunca vai saber disso.
Espero que não, para teu bem.
Sabes o que significa eles estarem mortos, certo?
Mas é a verdade, Mike.
853 ameaças à Segurança Nacional estão mortas por nossa causa.
Continua com o bom trabalho.
Senhores?
Não quero ofender, mas pedi a minha segurança pessoal, os meus rapazes.
Senhora, eles foram incapacitados há 90 minutos quando o veículo deles foi atingido por um camião.
- Eles sobreviveram.
Quem estava no camião fugiu de lá, um homem e uma mulher que usavam máscaras.
Os mesmo dois que estavam a atacar Nova York esta manhã?
A polícia está a investigar, mas, senhora, o telemóvel deles foi roubado.
A sua missão pode estar comprometida.
Uma equipa vai verificar isso e vamos descobrir os culpados.
Os teus homens e eu vamos para o terreno.
Vamos.
Contacta a estação e pára este comboio.
Mas que diabos é isto?
Manobra evasiva.
Espero que tenha gostado do rocket.
Estávamos a guardá-lo para uma ocasião especial.
Onde está a Shaw?
Tantas recordações.
- Onde está ela?
O disfarce da Shaw foi descoberto, oito dias depois de um dos teus Agentes, alguém chamado Grice, a viu no terreno.
A Actividade está com o Samaritano, e o Samaritano tem a Shaw.
Eu não sei nada disso.
Ao ver o GPS do seu carro, vimos que eles passam muito tempo na frente da sua casa em Georgetown.
O seu nome é Yasin Said.
Ele planeia atacar uma grande cidade americana, e ele estava a 60 segundos de ser capturado, antes de atirares em mim com o canhão de ombro.
Agora ele está livre.
Onde está a Shaw?
Eu não sei.
Quase fiquei feliz por teres dito isso.
Não vamos pressionar-te.
Desculpa, podes repetir?
Bem... A maior parte mudou.
A Shaw trabalhava para ti até a tentares matá-la.
Lembra-te que ela tem distúrbio de personalidade, o que quer dizer que ela é sociopata, incapaz de se importar com os outros.
Mas a questão com a Shaw é que ela se importa, o suficiente para me salvar a vida.
Uma miúda tão amável.
Ela merece uma mãe melhor.
- Nove, certo, e começaste a passar muito tempo na enfermaria.
Toda aquela raiva, todo aquele stress.
Foi quando a pressão alta começou, não foi?
Tu cresceste sem mãe... E sofreste por isso.
Bem... Pelo menos a Julia, tem uma mãe.
Porque mesmo uma mãe que mata pessoas para viver é melhor do que nenhuma.
Mais de 500 pessoas morreram sob custódia da polícia, depois de serem electrocutadas.
Especialmente quando o polícia faz isto.
Ou dizes onde está a Sameen, ou a Julia vai saber como é, seres tu.
Vai para o inferno.
Pára!
Não fazemos as coisas assim, Mna. Groves.
Perdão pelas agressões.
Estão a tentar salvar a vida de uma amiga querida.
Deixa-me ir e ficamos quites.
A Sameen arriscou tudo na bolsa de valores, não apenas para salvar as nossas vidas, mas para trazer todo o mundo de volta, da beira do desastre. Mesmo ao saber que ninguém ia pelo menos saber o seu nome.
Toda a gente aqui, todos nós, passamos os dias a salvar a vida de desconhecidos.
Cada perda é insuportável. Mas quando é alguém que conheces...
Não sabe disso, Finch.
As filmagens da bolsa de valores estavam más.
Porque todos falam sobre a bolsa de valores?
O que isso tudo tem a ver com a Shaw?
Então, você não sabe?
O Samaritano violou o mercado de acções.
Havia homens armados na cave da bolsa, houve um tiroteio seis andares abaixo.
Deixaram-lhe às escuras. E fizeram isso por uma razão.
Quanto tempo até os seus chefes decidirem matar-te?
Está tão desesperado para encontrar a Shaw que está disposto a dizer-me qualquer coisa.
Você não está no controle de nada.
Por falar em empregados de limpeza. Eis que aparecem alguns.
Diz isso como se não estivéssemos à espera deles.
Surpresa!
Se percebesse melhor o Samaritano, sabia que ele tem um exército próprio, para servir às suas ordens. Que se comunica com eles por um telefone particular e criptografado.
Ia suspeitar que iam empregar pelo menos um deles, como um espião na sua própria organização.
Até assumia que o mesmo ia estar entre os Agentes e vinha aqui para a salvar. Com um telemóvel particular e criptografado, e sabia que essa é a razão de minha presença aqui.
Fala comigo, Vermelho.
Outra coisa, os Red Wings são horríveis.
Sabes que ele não é de Detroit.
Por enquanto.
Acho que isso é bom para mim.
Acabou de verificar o e-mail?
Há seis Agentes da Actividade no local.
Devia estar a ver seis sinais, mas não, eu vejo sete.
Vou enviar um vírus para este telemóvel.
O vírus vai procurar no telemóvel informações relativas à Sameen, e 18 segundos depois, vai para o telemóvel de outro Agente, e não vai parar até encontrar o que procuramos.
Qual é a sua situação, Harold?
Já estou a caminho, Root.
Isto é pela Shaw.
- És o Grice?
Sr. Reese, Root, está feito.
Estou a caminho.
Vamos sair daqui.
Achaste mesmo que podias esconder-te de mim no Canadá?
Tem piada, mais para quanto mais longe se foge, é mais fácil de ser encontrado.
Porque mataste os meus amigos?
É o que fazemos com os terroristas.
Sou um candidato a PhD em engenharia de software.
O que faz de ti um homem muito perigoso.
No dia seguinte, recebi uma mensagem, a oferecer-nos empregos a mim e aos meus amigos da Faculdade.
Nós os quatro fomos a um desses parques tecnológicos.
É como funcionam empresas seguras.
Programávamos um código, e passávamos para outra pessoa.
Há dois dias, enviámos o último código, 10h depois, estavam todos mortos.
E tenho a certeza de que o Tariq, Massoud, e Osman eram extremistas inofensivos que falsificaram as suas vindas para os Estados Unidos com vistos de estudantes.
Não, eles eram meus amigos
Talvez nos tenham escolhido porque pensavas isso.
Pode considerar por um segundo a possibilidade de ter sido enganada?
Não.
Verifique o seu portátil, Mike.
A bolsa de valores fechou como eu disse que ia acontecer.
Assim como o seu conjunto de acções.
Não precisava ter sido assim.
Quem diabos és tu?
Eu gostava de ver o Presidente.
Vamos manter contacto.
Alvo na mira.
Eu enviei um conjunto de coordenadas de GPS, mas devo avisar, a nossa pista é fraca.
Um telemóvel do Samaritano saiu da bolsa de valores num camião frigorífico 15min após perdermos a Sameen.
Qual é o nosso destino?
Localizei o camião até umas coordenadas que parecem ser de uma pequena cidade no norte do estado.
Que pode ser onde está o camião, ou pode não ser nada.
Sei que ela está viva, Harold.
Nada me agradava mais.
Normalmente é muito calmo neste andar, mas se o Pentágono quiser uma volta, ele vai ter.
A área foi limpa recentemente?
Eu trato dele.
- Olá, Wiley.
Ao contrário de ti, Sr. Já fui aceite no MIT, alguns de nós têm de ir às aulas para se graduar.
Sei que isto pode parecer um disco riscado, mas... podes revelar os teus planos pós-parto?
Vou apenas continuar a minha carreira como a filha do Pastor caída em desgraça.
Presumo que ainda não vais deixar-me saber quem é o pai.
Deixar isso ser revelado tornava-me consideravelmente menos misteriosa, não achas?
- Podes despachar-te, meu?
- Estou a ser o mais rápido que posso.
Bem, parece que estás a fazer de proposito para atrasar-me.
Desde quando te preocupas em chegar a tempo às aulas, de qualquer maneira?
Tens outras ambições além de seres um pequeno traficante de drogas?
O meu objectivo é ser um dia um traficante de drogas importante.
Sim, bem, o dinheiro é melhor do que ser aprendiz de canalizador.
Vá lá!
Parvalhão!
Está tudo bem aqui?
Este tipo tem de ver por onde anda.
Veio contra mim.
Eu perguntei se está tudo bem aqui?
Só para que saiba, eu agradeço isto e é uma honra.
Não acredito que te alistaste no exército.
Estas a fazer isso para enfurecer o pai?
O pai passa a vida toda furioso.
Claro, seguido de uma vida inteira de relações falhadas, alcoolismo e o PSPT.
Li o que acontece aos soldados quando eles voltam de combate.
- É provável que eu nem veja acção.
- Isso é o que todos os amputados dizem.
- Sim, a minha mãe está.
Estou ansioso por ir.
Deve ser diferente daqui.
Pretty Lake não é assim tão mau.
- Isto é para quê?
De nada.
O jantar está pronto.
Eu já comi.
Sabes que as tuas águas estão prestes a rebentar, certo?
É tudo uma brincadeira para ti, Wiley?
Sabias que a tua cara fica esquisita quando tentas canalizar o teu lado maternal?
És uma idiota.
- Olá?
- É o carro do seu filho ali fora?
Quem quer saber?
Ele quase chocou com o meu irmão e eu no outro dia na Highway 23.
Ele não devia estar atrás do volante de um carro.
Vamos esclarecer uma coisa.
O Chuck tem duas testemunhas que dizem que lhe bateste no carro e fugiste.
Então o seu filho é um mentiroso.
O teu pai não está assim tão perto da falencia que não possa pagar.
Sim, está.
Kelly - Os teus pais estão bem? Há noticias pertubadoras a chegar de Pretty Lake.
Numa população de apenas cerca de 8000, houve 36 mortes confirmadas desde segunda-feira.
Está tudo aí, meu
É um prazer fazer negócios contigo.
- Adam, não devias estar aqui.
- Já tem alguma teoria, tio Dave?
Isto é areia de mais para a minha camioneta.
O teu pai ia estar como um peixe na água.
Mesmo sendo geneticista, ele sempre foi atraído pelo mórbido.
Soube alguma coisa da Ministra hoje?
Como é que sabes disso?
Tenho estado a vigiar os seus e-mails e chamadas desde que esta coisa começou.
O meu sobrinho, o génio.
Eles dizem que estão próximos a descobrir o que é isto.
E o que acha?
Acho que estás aqui pelo mesma razão que eu.
O que estás a fazer?
Tu e as tuas teorias da conspiração.
Disseram o mesmo sobre o SARS, sabes.
Se eu estiver a ser paranóico como sempre, tu ganhas.
Qualquer lugar deve ser melhor que aqui, e se eu estiver errado...
Estás a exagerar.
- Qual é a piada?
- Fazes lembrar-me o teu pai.
QUINTO DIA MORTOS EM PRETTY LAKE - 327 Foi confirmado que a doença está a alastrar em Pretty Lake. enquanto a contagem de mortos ultrapassa os 300.
- Temos de rezar.
- Não, não temos, Melissa.
- Por favor, Wiley.
Para a tua salvação.
Certamente deves perceber o perigo em que estás se não pedires por perdão.
A condenação eterna é uma possibilidade.
Não quero o teu perdão ou de Deus.
Cidadãos de Pretty Lake, como sabem, a situação é cada vez mais grave.
Ainda não estamos próximos de descobrir a causa destas mortes.
Devido ao aumento rápido da contagem de mortos, a começar de imediato vamos colocar Pretty Lake em quarentena total
Saibam que esta não foi uma decisão tomada de ânimo leve.
Todos os detalhes serão publicados nos nossos sites governamentais.
Chamamos especialistas de todo o mundo e estamos a fazer tudo o que pudemos para resolver isto.
Não se iludam, esta foi uma decisão extremamente difícil, mas saibam que os nossos pensamentos e as nossas orações estão convosco.
Há quanto tempo sabe disto, Mayor?
Atenção.
Há algum problema?
Só estou a tentar chegar a casa, em Pretty Lake.
- É residente em Pretty Lake?
- O que se passa?
Saia do veículo, senhor.
Temos alguma coisa.
O que está a fazer aqui sem protecção?
Acham que é assim tão grave?
- Já descobriram alguma coisa?
- Não, nem sequer a causa da morte.
Aquela bílis ali é a única anomalia.
- Alguma teoria sobre isso?
- Os testes virais são inconclusivos.
Não havia indicadores que estas pessoas estivessem doentes até estarem mortas
Não, deve ser alguma coisa que está a escapar-nos.
Ouve, não a estou aqui para julgar, mas de certeza que queres fazer isto?
Não há volta atrás.
Compreendes as consequências de disseres a alguém quem é o pai?
Sim, deixou isso muito claro.
- Não vais conta-lo?
- Eu sei onde o encontrar.
O meu cliente vai fazer o pagamento final depois da família tomar posse do bebé.
- Sim, já tinha mencionado isso.
- O teu pai era um homem bom.
Lamento que tenha morrido.
Sinceramente, estou surpreendido que tenhas vindo, com tudo o que se passa.
Pensei que não estivesse aqui para julgar.
O que se passa?
Sai do meu caminho.
Desculpa?
Ouviste-me.
Sai do meu caminho, amigo.
Amigo?
Não sou teu amigo.
Estas a perder o teu tempo.
Relaxa, Lana. Tenho falado com algumas autoridades no exterior.
Nem parece real.
Não, espero que eles levantem a quarentena em breve.
- Vou procurá-lo outra vez amanhã.
- Provavelmente vais perder o teu tempo.
Ele foi à cidade, então deve estar fora da zona de quarentena nesta altura.
Provavelmente não vai voltar.
Apenas é estranho não termos notícias dele.
Como é que estás?
Assustada.
Vamos todos morrer, não vamos?
Está a parecer que sim.
Franny?
O pai está morto.
Ninguém com menos de 22 anos.
Tio Dave?
- Pode ir embora.
- O que se passa aqui?
É tudo o que vão dizer-me? Tome, vai precisar disto.
Parabéns, é oficialmente um cidadão da zona de quarentena.
Estão a deixar-vos morrer antes que infectem o resto de nós.
- Como é que estás?
Aqui não consegues sobreviver sem amigos.
Parece que temos problemas maiores para lidar.
Disseram-nos para mantermos os que ainda estão vivos nas celas.
És tão estúpido como pareces.
Sabes o que é estranho sobre o que quer que seja esta coisa?
Pelo que vejo, ninguém com menos de 22 anos morreu.
Eu entrei dentro do sistema informático do governo.
Eles estão a falar sobre manter-nos em quarentena o tempo que for preciso.
Anos se for necessário.
A vedação não parece uma solução temporária.
Wiley, temos de sair de Pretty Lake.
Quando mudam de turnos, há uma secção que fica sem vigilância.
Podemos passar antes que alguém perceba o que aconteceu.
Sou uma baleia encalhada.
- Quando?
- Esta noite.
- Onde raio é que estiveste?
Não, também significa que ninguém pode entrar cá dentro.
Temos rédea solta.
Vamos mas é divertir-nos.
Estava a pensar que nunca houve melhor altura para ir às compras.
Está bem.
- Então onde estiveste?
Preparado?
Estive a espera muito tempo para saborear a vida boa.
Alguém roubou uma carrinha. Ninguém atende na esquadra da policia.
Então, estamos tramados.
Tenho localizadores em todos os carros.
Se há alguma vantagem em estar de quarentena... quando alguém rouba a nossa mercadoria, há poucos sítios para onde podem ir.
Está silencioso aqui.
Eles apenas vão deixar-nos aqui?
Parece que sim.
Eu demito-me.
Sabes onde ele está.
Eles vão em direcção a Reeves Road.
- Devíamos ir ver o que se passa.
Parece que temos um problema.
Mãos no ar.
Sabem quem eu sou?
Sr. Lotts.
Então, sabem que sou o dono do stand de onde acabaram de roubar essa carrinha.
Eu conheço-te, não conheço?
Ouça, achámos que com tudo o que se passa aqui, ninguém se ia importar.
Acharam mal.
Então vocês os dois vão servir de exemplo para todos aqueles que pensarem que estão a vontade para roubar a minha mercadoria.
Tirem as vossas roupas.
Desculpe?
Pareço o tipo de homem que pede duas vezes?
Pai, achas que isto é boa ideia?
Não me digas para relaxar!
Quando há alguém por perto que realmente sabe o que está a fazer.
Traz esse balde para aqui, Chuck.
Que raio é aquilo?
Deitem-se no chão, rapazes.
Fiquem onde estão.
Senhor, largue a arma.
A lei está do meu lado.
Só estou a tentar manter o lugar civilizado.
Rufias como estes não merecem um julgamento justo.
Ao fazer deles um exemplo, talvez o próximo idiota que pense que pode roubar o que não é dele pense duas vezes.
Qual é a tua solução?
Entrem no vosso veiculo, vão para casa.
Está bem, vamos embora.
Mas ficas avisado, não fazes ideia na merda em que acabaste de te meter.
Mel, por favor, a serio, tens de procurar ajuda.
Não podemos pelo menos falar sobre isto, Gord?
Além disso, eu pensei que o Lotts estava morto de qualquer maneira.
De que serve entregar-nos?
Como é que sabes se ainda há polícias vivos aqui?
Além disso, podes acabar por ficar do lado errado das coisas.
Porque dizes isso?
Preciso da tua ajuda.
Vocês rapazes sabem o caminho para casa.
Confia em mim, não tens para onde ir.
Há coisas que eu posso fazer, mas vais ter que ser forte.
Não consigo fazer isto.
O bebé vai morrer na mesma.
Não, não vai.
Sai daí.
- Ajoelha-te.
- Não precisas de fazer isto.
Não és tão durão agora, pois não, amigo?
Alguma coisa que queiras dizer antes de rebentar-te os miolos?
Devia ter-te matado quando tive oportunidade.
Larga a arma.
Eu disse, larga a arma.
Pousa-a no chão.
Dá-lhe um pontapé para mim.
Eu disse, entra na cela.
Estás quase lá.
- Tens de o fazer.
Tenta tu fazer isto, parvalhão!
- Ela não queria dizer isso.
- Está...está vivo?
E está vivo e com saúde.
Mas por quanto tempo?
Alguma coisa não me parece certo sobre a Zinaida.
Se por um acaso, existir alguma coisa aqui, nós precisamos saber.
A Central vai querer a Lisa lá dentro em breve.
A vida fica muito chata quando se pára de beber.
Estive a pensar, e o que na verdade quero este ano é ser baptizada.
Nós nunca usámos alguém tão jovem antes.
Não dá vontade de a morder?
Nós temos muito amor agora, mas... existem outros tipos de amor.
Os meus filhos não brincam assim há muito tempo.
Não foste à reunião outra vez.
Em caso de recaídas como a do Maurice, ficar junto nem sempre ajuda, também vais recair.
Então, devo deixá-lo simplesmente?
Acho que precisas de um tempo.
Ouve, a minha mãe tem uma casa.
- Porque não?
Vê como te sais sem o Maurice, mesmo só por umas semanas.
Também vai dar-lhe a hipótese de dar a volta por cima.
Ainda podes voltar para aqui, conduzir para o trabalho.
Não podes viver assim, Lisa.
Deixa-me ajudar-te.
Acho que a tua desertora não é uma desertora.
Zinaida Preobrazhenskaya?
Acho que ela pode ser uma espiã russa.
Enlouqueceste.
Se eu puder provar, nós vamos prendê-la.
Então vai haver uma boa hipótese do meu Governo fazer uma troca.
Pela Nina.
O FBI vai ajudá-la.
Troca de prisioneiras.
Tens alguma coisa melhor?
Nada.
Ao chegar, espera uma semana e contacta-nos na sexta que vem.
Não posso fazer isso.
- Eu não te pertenço.
- Eu não disse isso. Eu ajudei-te.
Então, quando voltares, começa a fazer as pazes com as facções fundamentalistas no ISI.
Eu disse 5... o que já é mentira.
A maioria dos chefes de divisão disse 10.
Na próxima vez... diz 10, Yousaf.
Pareces preocupado.
A Martha levou-me a um orfanato para ver crianças.
Elas são tão pequenas.
Lembras-te de quando andar sem bater com a cara no chão, era muito importante?
Lembras-te do Henry?
Ela não era.
Eu quase aceitava se pudesse manter a Martha sob controle.
Como vais com a Kimberly?
Vou vê-la amanhã à noite, então, devo entrar em casa muito em breve.
Jovem.
Tenho de preparar o jantar.
Mas o John tem o vocabulário maior.
Ele vem sempre com "Todavia". E eu, "O quê?"
Sabes, ainda não sei o que significa isso, "Todavia".
Que adulto diz "Todavia", certo?
Então, como vai a Srª. Beeman?
O baptismo... Eu acho que é bom.
Quem é este?
É um amigo meu.
- Que tipo de amigo?
Eu devia levar-te de volta.
Bom, quando é que voltas?
Mas tu não és velho.
- Tu és jovem.
- Idade é só um número.
Gostas de ficar comigo, certo?
Sim, eu na verdade gosto de ti.
Mas eu moro em Nova York, e quando venho aqui, estou ocupado com o trabalho.
O que vais fazer no dia 11?
Língua da sogra, é assim que se chama.
É muito estranho estar aqui na tua casa... na casa da tua mãe.
As crianças estão com mais dificuldades.
Um passo de cada vez.
Cara.
Saúde.
Este?
O teu gosto é ridículo, pai.
Está bem, rainha da moda, escolhe tu um.
Ligou a sério?
Acho que as mulheres fazem isso agora.
As mulheres do EST fazem isso.
Eu não conseguia falar com a Sandra, e eu morava com ela.
Como está o Matthew a lidar com isso tudo?
Ele basicamente odeia-me.
Sabes o que devias fazer?
Ele é um completo mistério para mim.
Todas as pessoas que eu investiguei, prendi, mas, meu, não há nada como um adolescente.
Certo, mas quando ele era criança...
Sabes, eu passei três anos infiltrado.
Devias trazer a mulher do EST a jantar aqui.
O que tenho é uma miúda de 15 anos cheia de hormonas.
Eu vi o vestido do baptismo.
Gostaste dele?
O que estás a fazer, Philip?
Levei a minha filha a comprar um vestido.
Subitamente achas que o baptismo é uma boa ideia.
Tu é quem tens cantado com o coral.
A tua miúda, Kimberly, ela não faz ideia de que o pai é da CIA, pois não?
E não a chames de "Minha miúda".
Não tenho nada para ti.
Isso é desapontador.
Não consigo encontrar nada.
Eu acho que há alguma coisa para encontrar.
Ainda estás apaixonado, por ela.
Não posso ajudar-te.
Espera.
Tu também a amas!
Eu quero fazer o certo.
Essa desertora é a nossa única arma.
Acredita em mim ou não, mas quanto tempo tem a Nina?
- Então, o que é isto?
- Queijo azul.
Não sou fã dos queijos que cheiram mal.
É o queijo mais caro que pude encontrar.
É quase que um gosto adquirido.
Eu queria celebrar a minha boa sorte com a minha boa amiga.
Recebi uma chamada, da Northrop.
Que tal atirar fora este queijo a cheirar mal e ir celebrar no Manelli's?
Ganhaste na lotaria?
Roupas novas, mala nova, Manelli's.
Eu conheci um homem.
Porque não disseste?
Eles ajudam-nas com as suas ofertas, e não sei na verdade o que é, mas ele é fixe.
Os nicaraguenses estão muito felizes com a Emenda Boland.
A Central queria que vocês soubessem.
Vou dizer à Elizabeth.
A Elizabeth leva as coisas a sério.
Eu sei disso.
Para a tua amiga Kimberly.
Não gostas disso.
Acho que não podes manipulá-la devidamente de outra maneira. A longo prazo.
Não há ninguém melhor.
Mas a Paige, a Kimberly, a Martha e sua febre por bebés, isso é muito para qualquer um.
Imagino que possa ser confuso, até para ti.
Não estou confuso.
"Confuso" é o termo errado.
É difícil para todos nós, às vezes, ter em mente que quando as vidas das pessoas se cruzam com as nossas operações, é a operação que é crucial.
E quando a pessoa envolvida é tão jovem...
Mas consciência pode ser perigoso.
Sim, sou um pouco country.
Elas são quase bonitas.
Bela casa.
É obra da minha madrasta.
Ela interessa-se por decoração, mas nunca a deixo entrar no meu quarto.
Queres vê-lo?
Vê o que eu trouxe.
Então, passas o teu tempo a tentar convencê-los a votar da maneira que as companhias querem?
Sim, muito mesmo.
É por isso que estou a andar contigo.
Ou talvez eu devesse trabalhar com o teu pai no Dept. de Estado.
Sim, é melhor repensares.
Pelo menos sabes em que divisão está ele?
Agricultura.
É muito chato.
Ele deve saber muito, sobre solos.
Sim, não, verdade, ele sabe.
Tínhamos um jardim, quando a minha mãe era viva.
Quer dizer, a minha verdadeira mãe.
Mesmo ali.
Ele mostrou-nos como plantar sementes, e as diferentes profundidades, e o meu irmão e irmã, quando estavam por aqui, nós ficávamos a regar, a semear e tudo o resto.
Cenouras, abóboras, umas melancias pequenas, minúsculas, melancias foleiras, do tamanho de uma bola de borracha.
E eu e o meu pai, tínhamos dois ancinhos.
Havia um grande, e havia um pequeno.
Ele trabalhava com o ancinho de um lado, e eu trabalhava do outro, e depois encontrávamo-nos, no meio.
Ela não cozinha ou alguma coisa do tipo, sabes.
Sabes, ela está numas 30 fundações diferentes.
Ela nunca está aqui, e o meu pai... não sei onde ele está.
Não monopolizes o charro.
Tive uma boa ideia.
Adoro qualquer tipo de gelado com coisas lá dentro.
Abre.
- Está quente.
Sabes o que isso significa?
Como foi?
Ele tem uma pasta que leva para o escritório todos os dias.
Mais alguma coisa?
Os pais dela chegaram.
Então, tive de fugir... como um adolescente.
Estou bem.
Tu pensas sobre quando aprendemos a fazer isto?
Não.
Deve ser diferente para um homem.
Eu não sei.
Tinhas de encontrar em algum lugar da tua mente.
Eles diziam sempre que tínhamos de tornar real... para nós mesmos.
É isso que fazes com a Martha?
Como te sentes, sobre a Kimberly?
Sinto-me mal pela Kimberly.
Tens de tornar real comigo?
Às vezes.
Não agora.
Bom para ti.
- Se o Todd não estivesse aqui...?
- O Todd está aqui. Olá, mano.
Queres dar uma volta?
Uma das coisas positivas de não haver pessoas é que podemos ver as estrelas.
Todd, obrigada por me ajudares a mudar o meu aparador.
Ao teu dispor, Carol.
Foi divertido.
Que ternura.
Ou seja, nada.
Não sei se sabem, mas no meu tempo livre gosto de esculpir um pouco.
É muito impressionante, Todd.
São tão adoráveis.
Sim, muito, muito adoráveis.
Eu sei, mas o espaço não está a ajudar com o nosso plano de repopulação.
Quero dizer, olha para o Todd com a Melissa.
Eles conhecem-se por... metade do tempo que nos conhecemos, e já estão, basicamente, a viver juntos.
Carol, há uma grande diferença entre basicamente viver juntos e viver juntos.
Podes ao menos consertar a porta, pelas barbas de Jeová?
Carol, não tenho respeito nesta comunidade!
Aliás, a razão pela qual vim, inicialmente, foi para consertar a tua porta. Pensei que era para levares o meu DVR.
- Não... Vou consertar esta porta.
Isto é a merda de uma escultura.
Quero dizer, organizei esta comunidade.
Olha, Todd, qualquer um pode fazer merda!
O Todd não pode aparecer aqui e roubar o meu trovão.
O que realmente os deitava abaixo?
O que...
Vai mudar o jogo todo.
Incrível!
Como preferem os vossos hambúrgueres?
Falas a sério?
Phil, temos que deixá-la viva para termos leite.
Não sabemos tomar conta de um animal desses.
Sabes, Phil, posso dar uma pequena ajuda.
Então sabes ordenhá-la?
"Encontrei, então é meu"?
Tens cinco anos?
- Anda lá, Phil.
- É, isto é ridículo!
Não estou a tentar discutir com vocês, certo?
Só a tentar dizer o que podia fazer se fosse egoísta.
Mas o que vou fazer, já que sou o melhor jogador, é esquecer isto tudo e deixar esta mamã viver.
Phil, esse é um grande gesto.
É um sacrifício muito grande, principalmente levando em conta que algum de nós pode ser intolerante à lactose.
- A sério? - Não se preocupem.
És um mártir, não és?
Se fosse um mártir, acho que também ia ter de chamar de Jesus de Mártir.
Ficava feliz se a deixasses lá, se quiseres.
Carol, isto aqui é perfeito para a vaca!
Parece que vai em direcção à casa do Todd.
Boa, boa, boa.
Maldito Todd...
O meu tio ensinou-me a dar este nó.
Chama-se "nó de marinheiro".
- Conheces? - Todos conhecem.
- Não sei muito.
Sei que sobem escadas, mas não conseguem descer escadas.
O meu tio Gary estava da mesma maneira.
Talvez tivesse genes de vaca.
Talvez.
O meu estômago está a doer muito.
A dor vale a pena quando os vejo a sorrir. Tenho de ir.
Apreciem o leite que encontrei.
- Todd, és o maior.
Uma mulher que consegue ordenhar uma vaca...
Todd, o herói sem mérito.
Parece que o teu nó não estava muito apertado.
Sei que estão a questionar a minha decisão, mas foi uma coisa que tive de fazer.
A assar a história da vaca outra vez.
Levo a vaca para casa, de novo, e viro herói, de novo.
Ficas aqui, rapariga.
Só vais ter de dar leite por mais um tempo.
E consigo o que quero.
Ela não voltou.
A vaca desapareceu.
Ela fugiu.
- Sinto que os decepcionei.
Preciso de queijo.
Pessoal, olhem para mim e ouçam-me.
Sei que estamos frustrados, mas ouçam isto...
Temos de lutar contra a tentação natural de culpar alguém.
Culpar o Todd não é produtivo.
- Ninguém está a culpar o Todd.
- Esse é o espirito, Melissa.
Quero que continuemos a não culpar o Todd.
Ele já está a sofrer muito.
Vou encontrar aquela vaca.
Esperem aqui e relaxem.
Sabes onde está a vaca, não sabes, Phil?
O quê? - Eu não sei.
E é por isso que estou a segurá-lo.
- Carol, ajuda-me aqui. - Não olhes para mim, Phil.
Cada um vai num quadrante.
Como presidente, escolho primeiro.
Sim, Phil, fico com esta parte aqui.
Onde está a maldita vaca? Gary!
Onde estás, seu pedaço de trampa?
Encontraste a vaca!
Bom para ti, bom para ti.
As meninas vão ficar contentes por a teres encontrado.
Mas por tua causa, estou com a mulher dos meus sonhos.
- Encontrei a vaca! - Sim!
Bom trabalho encontrares a vaca.
Tão clássico.
Danou-se!
Finalmente, vou viver com o meu marido. - Danou-se!
Era um duplo nó de marinheiro.
Não sei.
É um daqueles casos aberrantes, sabes?
Vou dizer exactamente como aconteceu. Eu não conseguia dormir.
Depois fui para a sala de estar, e li outra vez o Crepúsculo.
Então fiz tricot.
Fiquei com sono, então voltei para cima, fui para a cama, e depois adormeci.
Quando acordei, estava uma vaca na minha cara.
E isto foi exactamente o que aconteceu. A sério?
O quê? Lamento.
Foda-se!
- Mãe?
Acho que me confundiste com alguém que se preocupa.
Não me assustas, Mick.
- Desde quando? - Há dois meses.
Sabe-se que não pagam.
Mereço ser punido. És um homem bom, Terry.
Levo a namorada a Napa Valley, beber um vinho, ou meto-me num avião para Vegas, jogo uns dados, vejo um espetáculo?
Está bem.
Decido depois. O dia ainda é uma criança?
Do teu irmão.
Meninas, obrigado por terem vindo de manhã.
Todas sabem o que aconteceu ao pobre do Gary ontem à noite.
Tragédia ou não, vocês têm de pôr comida na mesa, não é?
Resumindo, isto é o que vou fazer por vocês.
- Esquinas? - Não, ele não quer dizer esquinas...
Preservativos, brinquedos, essas merdas todas, pago eu.
Façam uma lista.
Vamos para casa dormir.
No entanto, levo o queijo.
O que foi aquilo?
Não estão nas esquinas. Não estamos em 1979.
Preocupava-me por me cortarem horas no trabalho, menos depois do acordo.
Mas recebi uma carta a dizer que o dinheiro pode estar retido.
Olá, querida.
Vou para aí assim que puder.
Sentado ali, a ver pela janela da sala de jantar.
E fiz a coisa mais estranha.
O que se passa, Abbs?
Grande coisa. Estás a assustar os miúdos.
Não...
Não, estou a falar a sério.
O que vais fazer, chamar a Polícia?
Eu não chamo a Polícia, Abbs.
Isso és tu.
- Não, estou bem.
- Pareço pálida? - Estás com boa cara.
Acho que tenho febre.
Pelo amor da santa, volta para a cama.
Porquê? O que se passa?
Ela precisa de uma razão?
Tem saudades tuas.
Sim.
O meu pai diz que anda sobre a água, Sr. Donovan.
Quem fala?
Paige Finney.
O teu pai sabe que me estás a ligar?
Isso interessa?
Com ou sem gás?
Está bom.
Quero que sejamos sócios.
Dividimos o negócio.
Sei que o Ray te paga. Mas ele não te vai fazer uma oferta destas.
Dá-me um dia.
Para quê terem um chulo? Mick, tenta perceber.
Como te correu ontem?
Sou eu contra uma app, e a app está a ganhar.
Mickey, estou cansado, sim?
Eu pago um café e um donut.
Ótimo, deixa-me dar-te café.
Pai, quem morreu?
Tudo será revelado.
Olá, querida, muito bem.
Agarra a frente.
Já está?
Tenho um cliente que reservou uma cena a três para esta tarde em Beverly Hills, e paga duas vezes e meia acima do normal.
Abram alas.
Sabes, estar aqui esta manhã, fez-me perceber que quero voltar ao pugilismo.
Eu inscrevo-te.
Só tens que pôr o nome aqui, e assinar aqui.
Sim, claro.
Tem ajudado muito.
O que sou para ti?
Lena, hoje não.
Vês-me como assistente ou estagiária?
O que se passa?
Precisas de mais dinheiro?
Não preciso de mais dinheiro, Ray.
- Sim.
Onde estavas tu? Não devias evitar este tipo de coisas?
Está tratado.
Está bem.
O Avi convidou-me para trabalhar.
O que oferece ele?
Água com gás.
A hipótese de ser sócia.
Disse que ia pensar.
Não me dirias se não fosses.
Como tem dormido?
O Parkinson tende a progredir mais rapidamente aqui.
Vai precisar de uma cadeira de rodas brevemente.
Quer que o ponha na lista de inválidos?
Quer uma bengala?
Não preciso de uma bengala.
Raios, Conor.
Conor?
Que raio!
Estava a fazer a cama!
- Sim. Aqui.
Este miúdo é um desastre.
É novato.
És um fazedor de milagres, não és, Ray?
O que vamos fazer hoje?
- Como está? - Gosta de futebol?
Claro.
Trata disto, e ficas com bilhetes para a linha de 50 jardas.
Vem comigo.
O Troy gosta de mulheres casadas.
Porque dizes isso?
Estás de óculos escuros?
Preciso que trates disto.
Vemo-nos em breve.
Se é um ex-cliente, porque é problema teu?
Porque todos os ex-clientes são futuros clientes.
Estamos falados?
Enviámos emissários, ele não foi amigável.
Bom saber.
Qual é o trabalho?
Ficar de olho no quarterback.
Vamos precisar de dinheiro.
Por isso disse para ficares com o guito.
Está tudo no condomínio.
Estou rico em terras e sem guito, tal como os ricos.
Pai, não gosto da maneira como ela nos olha.
É um pouco esquisita.
Vamos lá.
Tu... Sê um rapaz, sim?
Claro.
Isso quer dizer que temos negócio?
Percebes os termos, certo?
- Não? Vamos até ao carro.
Olá, borracho.
Estamos a fazer progressos. THE VENETIAN PALACE
Dá-me o livrete.
Desculpa, o quê?
A Shirley Temple está pronta para entrar, - e vamos para lá agora.
Tens cancro ou assim?
Estou disfarçada.
Fazem bom trabalho.
Toma.
E o que é isso?
Dez mil.
Este carro custou setenta mil.
Sabes que mais? Eu fico com isso.
Agora sou o teu banco.
Despacha-te, não quero apanhar trânsito.
Daqui a pouco, querida.
Quem quer comer um taco?
Que se passa?
Entrei no quarto do teu filho hoje e ele estava a ver pornografia e a foder a cama.
Não sei do que estás a falar.
O teu filho, Conor, meteu a sua pila de rapaz entre o colchão e cama e fodeu a própria cama.
Alguma vez fizeste isso?
Essa é nova.
Lamento teres sido arrastado hoje.
Não faz mal.
Fiquei feliz por vê-los.
A Bridget quer-te cá logo.
Vou ver o que posso fazer.
Está bem.
Espero ver-te logo.
Com licença.
Ode, sai por cinco minutos.
Passei o cartão de crédito três vezes.
Não está autorizado.
O nosso último promotor não nos pagou.
Nem temos sítio nesta altura.
Lamento.
Está bem.
Vamos limpar os cacifos.
És uma lutadora?
Não, sou lutadora greco-romana.
Há uma diferença.
Qual?
O outro é uma cena com esteroides.
Como se chama a tua personagem?
O nome dela é Mete-te na Tua Vida, maricas.
Não fico com o dinheiro. É o terceiro tipo que enviam.
Posso sentar-me?
Importa-se.
Está a queimar as coisas dela?
Os sapatos ardem bem.
É um cheirete quando derretem.
Sente-se melhor?
Depende de quando fala comigo.
Muda, não é?
Num minuto odeia-a, depois sente falta dela.
Ela andou com outros e mesmo assim parece que a culpa é sua.
Sabe, podia ser um conselheiro de veteranos.
Não é um elogio.
Vou pedir-lhe que se vá embora.
Vale o que vale, mas já estive no seu lugar.
Ninguém me ofereceu meio milhão.
Li um livro... The Privileged Few.
É sobre filhos da puta ricos que pensam ser mais do que os outros.
Pela mesma lógica, um branco rico, vê a minha mulher, e diz, "gosto dela.
Ela tem aliança, mas quero lá saber.
Quer ir ao cu dela, vá... Força nisso." - Aceite o dinheiro.
Quero a minha mulher.
Tem bolor no balneário.
É um perigo para a saúde.
O que vai fazer?
Nem sequer é sócia.
Disse que se arranjava qualquer coisa, não foi?
- Sim, mas...
- Por isso, hoje, sou sócia.
Ah, pois vai.
É o papel principal.
Vão dar-me uma caravana e um quarto de hotel.
E um carro grande, maior do que o teu.
Fixe.
A minha mãe e eu vamos ganhar muito dinheiro, tipo milhões.
Acho que não te vão dar milhões.
Claro que vão.
Deram dez milhões à Scarlett Johansson.
- Nem tu. És uma pessoa com carro. Olha lá...
E sabes o que têm todas em comum?
Nenhuma vai fazer de Shirley Temple.
Tirando as mesmo talentosas.
Como tu, talvez.
Shirley, querida.
Para de beber o refresco.
Estamos mesmo atrasados!
Dá-me cinco mil.
Pai, estás doido? - Não.
Muito bem. Boa.
Está todo aí.
Quem dormiu com a sua mulher?
Aposto que não fazia parte da sua equipa.
Não, não fazia.
O que lhe fez?
Deixei a coisa passar.
Essa treta do perdão não é fácil.
Estamos a ir para aí.
Como vai ser a reunião?
Quero ganhar dinheiro como o próximo.
Tenho mente aberta, mas não me podes dar estas coisas aos pedaços.
Tenho de saber o plano todo, o que queres fazer, entendes?
Sim, e isso foi muito bem dito.
Não vendemos coca.
As putas vendem a coca.
Mataste o chulo?
Tecnicamente, a água matou-o.
Não me dão uma segunda oportunidade.
Uma ova é que não dão.
Nicole Adamson.
Ainda não terminou com a Audrey Andrews.
Vimos que chegue.
Estamos a falar do futuro de uma menina. - Leve-a lá para dentro.
- Lamento.
Vai-te foder, Mickey.
Obrigada por ter vindo, Sr. Lafell.
Os representantes estão lá.
Eu subo já.
Vou dar-te uma prenda de Natal, este ano.
Faz-me companhia.
Comecei o meu negócio com o meu dinheiro.
O primeiro contrato foi uma sétima escolha.
Acabou por ser estrela de San Diego.
Porquê?
Lembra-te que não quebrei a Lei, nem tu.
Você... mentiroso de merda!
Troy, o teu braço!
O puto quer a desforra.
Vamos combinar essa merda no pátio mais tarde.
Não, obrigado.
Tem orgulho racial e faz-te homem.
- Porquê?
- Para a proteção dele.
Estes Arianos não usam as regras de Queens.
- Que se foda ele.
Não vou para o buraco.
Agora o outro lado.
Limpa o metal.
Faz força.
Como sabes?
Quanto mais?
Uma mão cheia.
Estás a olhar para onde?
Também és tarado.
Este ginásio é uma merda.
Chefe, tive uma ideia.
Estás bem?
Sim, o que foi?
Recebe os nosso eventos e dividimos o dinheiro?
Fazemos cinco combates.
Se calhar ganhamos todos dinheiro.
Quanto custa uma coisa dessas?
Em Houston, gastámos vinte e fizemos sessenta.
Alguém que parta ossos por ti?
Eu vou lembrar-me disso.
Gostas de sangue, não é, Paige?
Excita-te? Magoar pessoas?
Tem cuidado com a língua, Ray.
O que vais fazer?
Ligar ao papá, e pedir para ele resolver?
É o melhor que sabes fazer?
Ponho-te na bagageira do Aston Martin e atiro-o de um penhasco.
Preparado, mestiço?
Estou aqui, não estou?
Dá cabo desse merdas, Garth!
Governador, fique bem. Boa noite.
Tem o que vim buscar?
Direto ao assunto, gosto disso.
Ela não costuma pedir ajuda, por isso, deve tê-la assustado.
Ela é assim desde miúda.
Acha que o mundo é um sítio cruel.
O seu cheque, Sr. Donovan.
Os filhos dos ricos não têm a vida fácil como pensa.
Está a desculpá-los?
Sim, estou, porque me vou retirar em breve.
Preciso de alguém que tome conta dos meus filhos enquanto eu me preparo.
Preparei um contrato para o comprar a si e aos seus serviços, e a toda a empresa. Leia.
Os números não agradam?
- Vai trabalhar com o Avi.
- Porquê?
Porque não queres ser minha sócia agora.
Que se foda. Tens razão.
Querias o plano todo?
Fornecemos cocaína às miúdas e a capacidade de ter dinheiro.
Dividimos o dinheiro com elas e elas vendem mais a eles.
Expandimos.
Não acredito que vá dizer isto, mas faz sentido.
Vejo-o como um franchise.
Tomas conta delas.
E por isso vais receber 20% da operação.
É o meu carro em jogo. 50/50.
Jovem, vou dizer-te o que o meu pai disse.
- Olá, querido.
- Onde estás?
Aconteceu um imprevisto. Bridge?
O que estás a fazer?
Não lhe menti.
Pensei que tinha dito na primeira vez.
Não quero esse dinheiro de merda.
Não seja estúpido.
Aceite o dinheiro.
Tinha um contrato preparado para te comprar a empresa na totalidade.
Não estou à venda.
Então, ainda estamos a negociar.
O Mickey Donovan.
Elas vendem aos tipos e se quiserem mais outra vez, nós emprestamos-lhes dinheiro.
Dividimos com as miúdas, pomo-las a promover o produto aos tipos, a expandir o negócio.
Estás apanhado pela musculada?
Os mexicanos não pagam o que devem.
Gostas de regras?
Que se passa?
Ela quer-te em casa.
O último passatempo do Troy é a mulher de um fuzileiro.
Preciso de ti nisto, depressa.
Autorizo-te a ires até 500.000 dólares.
Não aceito o dinheiro. És o terceiro que enviam.
Aceita o dinheiro.
Pai? Meu Deus!
Desculpa não ter conseguido vir jantar a casa.
Deu?
Porque é que não vieste?
Pai?
O que raio te aconteceu?
Porque não aceitaste?
Passei 25 anos a dizerem-me o que devia fazer. Para mim, já chega.
A chave suplente está na terceira gaveta da minha secretária.
E a tua máquina de café avariou-se. Arranjei-te uma nova.
Que merda é esta?
Se não quiserem ouvir, podem ir embora.
Isto é para vocês venderem.
Podem levar a que acharem que conseguem vender. Dividimos os lucros.
Este é o meu filho.
Será o motorista e guarda-costas.
E eu trato da vossa publicidade e da gestão do tempo.
Publico os anúncios, trato das chamadas recebidas, monitorizo a vossa localização.
No final do dia, se preferirem ser independentes, não há nenhum problema.
O que se passa?
Estou a investir num negócio.
Luta-livre mexicana?
Luchadores.
Estão a treinar no ginásio.
Pensei em organizar alguns espectáculos. A sério?
Onde é que ele está?
Na solitária, para já.
O guarda anda a falar em mudá-lo.
Estou a sair.
Falo a sério, Ray.
Podemos fazer dinheiro para o Fite Club.
É uma fachada, Bunch.
Não se espera que dê dinheiro.
Compreendo, mas ele quer garantir os dois lados da história.
Já assinei o acordo de sigilo dele.
Quem és tu?
Sr. Goldberg, advogado.
Só lhe digo para onde sopra o vento.
Merda.
A melhorar, pai?
Gastámos o dinheiro todo dos arménios em cocaína, para seis prostitutas poderem drogar-se.
Elas entendem o valor de um plano de negócios sólido.
O que é que te preocupa?
Tu sabes que só tenho um carro, certo?
Como é que posso andar a transportar sete miúdas por aí?
"Porque é que estás de trombas?"
Foi o que disseram ao elefante, porque um elefante tem tromba.
Fala Mickey Donovan.
Tem uma chamada de um recluso do Estabelecimento Prisional da Califórnia.
Aceita os custos?
Claro.
O pai veio cá a casa esta noite. A sério?
Preciso de um explicador.
Disse que a escola pública não me preparou para o nível de Rossmore.
Caramba, Bridge. Tiveste um "D".
E cálculo é difícil.
Trabalho?
Só me puseram lá por causa do que aconteceu com o Marvin.
Eu vou de autocarro.
Que merda estás a fazer?
Quem é o melhor menino do mundo?
És tu.
Tenho uma merda de uma marcação.
Se não se for embora a bem, vai-se embora num carro da polícia.
O que é que fazes aqui?
- O Matty Flynn? - Sim.
Eles ouvem o que ele diz.
O que é que estás a fazer?
Achas que não sei isso?
Não te metas nisto.
Estamos entendidos?
Ray Donovan.
Estou?
- É importante.
Consegues uma transferência?
Isso não iria mudar nada.
Para onde vai, leva o casaco.
Se ele tivesse matado um Norteño ou um Blood, talvez te pudesse ajudar, mas a Irmandade Ariana controla a maioria dos guardas e o director é pago por eles.
Porque me dizes isto?
Para que entendas a porra da dimensão do favor que te estou a fazer.
Se sou apanhado aqui contigo, estou fodido.
S07.
Que merda te aconteceu à cara?
Que merda aconteceu à tua?
Estás bem, Ter?
Vou tirar-te daqui.
Sim, já não importa.
Estou acabado.
Só vou piorar.
Não tenho nada porque voltar.
O que queres dizer com "nada porque voltar"?
Quem toma conta de mim se te fores?
A Frances não me escreve.
O clube não é meu.
O meu corpo está a desligar-se.
O tempo acabou.
O Kevin vai manter-te aqui na solitária.
Adoro-te, Raymond.
Mas não quero a tua ajuda.
W-E-T-T-I-C-K?
Juiz?
Quando se é famoso, é difícil sabermos onde mora.
Fica aqui um segundo.
Quem é a miúda?
Houve um problema na prisão.
O Ray sabe?
O que mais vais fazer?
Talvez se lembre, julgou o meu irmão Terry...
Assalto à mão armada, agressão e ofensas corporais.
Esperava podermos conversar em sua casa.
A prisão não é sítio para um homem como o meu irmão.
O nosso sistema prisional foi corrompido.
As empresas privadas transformaram-no na nova Corrida ao Ouro.
Construímos demasiadas prisões em pouco tempo e entregámos o controlo aos mesmos homens que prendemos.
O Terry é bom homem.
O lugar dele não é ali.
Um bom homem que assassinou um camarada recluso.
Foi em legítima defesa.
Cabe ao tribunal decidir isso.
Não posso ajudá-lo, Sr. Donovan.
50.000 dólares.
Recebe o segundo pagamento quando o meu irmão estiver em casa.
Achei que teria mais imaginação.
Aceite a merda do dinheiro.
Saia imediatamente.
Leve o seu dinheiro consigo.
Ray, que raio se passa?
Meu Deus.
Ray, onde está a Lena?
Estou preocupada contigo, Ray.
Quero ajudar-te.
O que vais fazer, Abs?
Trata-se do Terry.
Não tenho tempo para isto.
A minha mãe diz que, se quisermos que um homem corra, fazemos ar de necessitadas.
Tenho de levar a Cindy e a Alex à baixa.
Merda. Tenho de ir para Marina del Rey.
Amontoem-se, pessoal.
Não. Isto é para o pai.
Muito bem. Aqui mesmo. Esta é a Michelle, certo?
Precisa de fotografias para o perfil dela no site.
Vá lá.
Não podes apanhar a minha cara.
Estamos muito satisfeitos por o pai da Tara ter vindo falar connosco sobre o seu emocionante trabalho de polícia.
O Agente Barnes foi fundamental na busca pelo conhecido criminoso Patrick "Sully" Sullivan.
Ele apanhou aquele filho da puta.
E o Agente Barnes foi recentemente nomeado Agente Especial Adjunto Chefe do Escritório de Los Angeles do FBI.
Agente Barnes.
Tenho muito gosto em poder falar com os seus alunos.
Quem matou o Sully Sullivan?
Vais deitar-nos todos abaixo, Ray?
Depois de toda esta merda, vais abrir de novo a porra da caixa?
Quem foi o juiz que o condenou?
Wettick.
Está bem. O que queres que faça?
Ele está a recandidatar-se.
Quero que o caces por fraude eleitoral.
Quando a imprensa lhe cair em cima, acaba a campanha.
Se o fizer, dás-me essa cassete de merda.
Se fizeres isto, nunca mais me vês.
Foda-se.
Onde está o Daryll?
Onde é que vou arranjar isso? Não sei.
Quem é o Gary?
Nada de rádio da polícia, ou scanner.
Nada de armas de fogo ou armas brancas e não saia da cidade. Muito bem.
Sim?
Quantas saídas com uma amiga até tentar "fechar negócio"?
Desaparece.
O Terry matou um Ariano na prisa.
Ena pá.
Tens de me ajudar a soltá-lo.
Eu sou só um agente de condicional, Mick.
Conheço-os todos, mas não posso simplesmente ir atrás...
És responsável como eu por ele lá estar e garanto-te que o saberão se não me deres o juiz.
Jesus, Mick.
Estou a falar-te do meu filho.
Tu vais levar-me a esse juiz.
Vou simplesmente levar o mais caro que tiverem.
Desenrasca-te.
E preciso de fraldas para adultos.
Não devo estar aqui enquanto a minha mãe está a trabalhar.
Está gelado.
O que é que se passa aqui?
Olá, mamã.
Olá, bebé. Que fazes aqui?
Tens de ir para casa.
Devias ter vergonha.
É só a tempo parcial.
Não posso tratá-lo aqui.
Acaba só de o coser.
Vou-te cortar a cabeça!
- Acabou-se.
O director tirou-me da função.
Liga ao raio do juiz.
Bonitas flores.
O que posso fazer por si?
Vou dizer-lhe o que disse ao seu filho.
Não estou à venda.
Se quisesse ajudá-lo, devia tê-lo feito há quatro meses.
Eu digo-lhe como funciona.
Vá-se foder!
O que é que fizeste?
Ele caiu, simplesmente.
Vá lá.
Vá lá.
O que estás a fazer?
Não morras.
Vá lá, não morras, por favor.
Acabas de matar outro filho, Mick.
Limpa.
Estamos quites?
Ray, estamos quites?
Vá lá, Ray.
Cheguei a casa.
Põe-lhe a trela.
O Sr. Finney vai vê-lo agora.
Obrigado, Varick.
Quer um café?
Sente-se, por favor.
Quer dizer-me o que se passa?
Matou outro recluso, em legítima defesa.
Os outros... vão matá-lo.
Isso é terrível.
Preciso tirá-lo de lá... esta noite.
Pode ajudar-me?
Como correu, Buch? Bem.
Na maior, meu.
Nasci para ser chulo.
Olá, pai.
Como está o Terry?
- O que é que aconteceu ao Terry?
- Nada.
Que fazes aqui, Bunchy?
Precisei de ajuda com as raparigas. Não é maravilhoso?
Cão?
Cão?
Cão?
Pára com isso.
Pára com essa merda.
Quantos filhos tem a tua família?
Ela morreu.
Sou filho único.
Deves ser o do meio.
Sim, acredito que os teus irmãos sejam intratáveis, comparados contigo.
Não sei.
O governador Verona não vai ficar satisfeito.
À beira de eleições.
Os números estão apertados.
Andrew.
Tom...
Este é o meu bom amigo Ray Donovan.
Prazer em conhecê-lo.
Tem toda a minha confiança.
Cavalheiros.
Então, Andrew, o que posso fazer por si?
O Ray estava a tentar obter a libertação compassiva quando aconteceu um infeliz incidente com outro recluso.
Andrew, este não é o momento...
Ficaríamos muito agradecidos se pudesse acelerar a libertação.
E se a imprensa souber disto e a minha adversária o usar?
Nós lidamos com a imprensa.
Eu concedo-lhe o indulto uma semana depois do meu segundo mandato.
Só faltam algumas semanas.
Tem de o indultar esta noite.
A minha plataforma tem estado a acabar com o crime, não a libertar prisioneiros.
Isto está a demorar mais do que pensei.
Eu trato disso esta noite.
Obrigado, Tom.
Aprecio a tua amizade, Andrew, e o seu apoio contínuo.
Sr. Finney, só queria dizer...
Faço tudo por um amigo.
Foi um prazer vê-lo esta noite, Ray.
Assine aqui, aqui e aqui.
O salário está definido.
O contrato é válido por um ano, podendo prorrogar-se por mais um ano, à nossa discrição.
Tudo o que o Sr. Finney quiser.
É esperado que entres ao serviço amanhã de manhã.
Podes sair.
Pensei que tinhas acabado com a família Finney, Ray.
Entra.
Porquê?
Só preciso de uns dias.
Aonde vais?
Não sei.
Para qualquer sítio.
Toma conta do teu irmão.
Adoro-te.
Mãe?
Tu sabes que sempre quis ir a Boston.
Ir ao Fenway Park como vocês, o Monstro Verde.
Qual é o problema, pai?
Ai, miúdo.
Ai, miúdo.
O que foi?
Claro.
Vá lá, meninas.
Todas tiveram um belo dia.
Foi fácil passar a droga e as raparigas gostaram.
Caramba.
Fala Mickey Donovan.
Graças a Deus. Quem era?
O Terry vem para casa, rapazes.
- Quem é o Terry?
- É o meu irmão.
Não podes continuar a andar connosco ao colo.
De que raio estás a falar?
És um sacana de um ingrato, sabias?
Disse-te para me deixares.
Eu adoro-te, Terry.
Achas que deixaria que te acontecesse alguma coisa?
Então, o que é que foi preciso?
Quanto é que valho na rua?
Qual foi o preço da minha liberdade?
Nada, Terry.
Não me custou uma merda.
Anteriormente em Ray Donovan...
Gostas de Donellen.
Sim, é uma escola de raparigas.
Se nos querem manter longe de rapazes, não nos mandem professores.
Isto é contrato válido.
Ela vai tratar da situação dos pássaros no campo.
A seguir trato do Napier.
Tem de ser impedida.
Estás a falar a sério?
O que é isto? Dinheiro de brincar?
Às vezes, tens de empurrar para ser respeitado.
Era esse o negócio... A carta pela equipa.
Sr. Donovan, chamo-me Thomas Romero.
Quando deixou o Paraclete, O'Connor e eu falávamos duas vezes por dia.
Depois encontraram o corpo e eu soube que foi do passado dele.
Arrepende-te! Arrepende-te agora, ou és excomungado.
Mato-te e a todos os anormais que escondes aqui!
Em nome de Deus, o Pai todo-poderoso, privo-te da Comunhão do Corpo e do Sangue do Senhor.
Achas que me preocupo?
Porque és viciado na luta.
Devia ir.
Que horas são?
O Ray disse que não queres viver connosco.
Os teus filhos não querem acordar e ver esta merda toda.
Não me lixes, Terry.
Já viram pior.
Abby, estou a tentar dormir.
Há quanto tempo não cortas o cabelo?
O que é isto?
Ele está a romper laços.
Vai achar os termos aceitáveis.
Isto é inaceitável.
Finney.
Andrew, vá lá, temos de discutir isto.
Finn! Finn!
Fiz café.
Consegues pagar o preço?
O meu pai diz que 90 milhões não é um preço racional.
Vai ser precisa muita persuasão para ele baixar o valor.
Então, sê persuasivo.
Se ele não vender o terreno, o nosso sonho morre na praia.
Há açúcar na bancada, em Wedgwood.
Obrigado.
Deves ser a Teresa. Sim.
O Bunchy ganhou a lotaria.
Já vi que se conheceram.
Durmo quando morrer.
Adivinha quem conheceu a futura Sra. Brendan Donovan.
O Pai levou-lhe flores.
- Quando aterra o Napier? - Uma hora.
DEP.
Está lá atrás.
São víboras da América Central.
Isto é muito perigoso e ilegal.
Toma.
Preparado?
Queres dizer-me quem destruiu o carro?
Sei o que anda a fazer, Sr. Donovan, a vender droga e prostituição.
Não distingo um arménio de um russo nem de um pastor alemão.
Sei que costuma colaborar com as forças da lei.
Gostava de voltar a ajudar.
Trabalhar connosco é a única forma de vocês saírem com os braços e as pernas ainda ligados ao corpo.
Não fiz nada de mal, e não falo com ninguém.
A partir de hoje, não faz mais nada.
Os tipos dos Costumes vão vigiá-lo.
Se virmos atividade, prendo-o a si e àqueles dois com acusações de posse e tráfico de narcóticos.
Quer que sejamos mais cooperativos? Ligue-me.
Faça o correto.
Arruma o que resta da coca e esconde-a.
Estavas histérica.
Não te preocupes.
Não te preocupes, já disse.
Olha para a minha perna.
Vamos levar-te para o hospital.
Sinto a cara a inchar.
Os lábios estão a ficar pretos?
Tira-a daqui.
Deixe mensagem. Paige, aquilo do Napier... Não vai acontecer.
Leva-a.
O teu pai vai livrar-se de mim.
Vai cortar comigo completamente, Paige.
Diz-lhe que honre as promessas que fez.
Queres que lhe fale por ti?
Devias era dizer "Obrigado"... E sair.
O que se passa, Terry?
Porque não vens viver connosco?
Estou bem onde estou.
Vou barbear-me.
Não tens piada.
Estás sombrio.
Vocês são tão sombrios.
Amanhã, haverá um teste inesperado e não planeado.
Não têm de quê pelo aviso.
Por favor, aproveitem e estudem.
Ainda quer ir tomar o tal café?
Porque respondeu?
Porque estava a ser despropositado.
Percebi.
Desculpe.
Ouça, eu tomo analgésicos por causa do acidente.
Não estava em mim, quando enviei a mensagem.
O que fazes aqui?
Mentiste.
Vais dizer à Polícia?
Podes entrar em contacto com o teu irmão, Ray? Diz-lhe que estou aqui.
É importante que fale com ele.
Por favor, liga ao teu irmão.
Já matámos um padre de merda, aqui.
Não seria difícil matar outro.
Olá, Bunch.
Tens de vir ao ginásio, agora.
- O Romero.
Isso é bom.
O que fazemos com ele?
Tenho de te mostrar uma coisa lá fora.
Limpa o ginásio e fecha.
O Padre O'Connor disse-me que perdeste a tua mãe com cancro... A tua irmã suicidou-se... O teu pai era criminoso.
Não tinhas para onde te virar... A tua igreja, o teu padre.
Estás a trespassar.
Então, chama a Polícia.
Melhor, chama a imprensa.
Sabes que não reajo bem, quando sou ameaçado.
Não queres fazer isto.
Não me queres dizer o que posso ou não fazer.
Tudo mudou, Finn.
Não sou homossexual.
Continua a dizer isso.
Amar?
Já acabou há muito, Varick.
Não senti nada.
- Não é verdade.
- Está na altura de ires.
Ainda não acabei de falar.
Ninguém quer saber o que tens a dizer.
O que aconteceu?
Estamos seguros?
Sou tão estúpido.
Nunca devia ter ido à merda das reuniões.
Nunca devia ter aberto a boca... Nem confiado nas pessoas.
Falas de coisas que não devias, e pagas um preço.
Estou farto disso tudo.
O que faz aqui?
Não pode vir assim a minha casa, Bridget.
Odeio-as.
Temos algo em comum.
Sente-se bem?
É a minha medicação.
Posso usar a casa de banho?
Ele tinha uma arma?
Acertou-lhe com este atiçador?
Foi um acidente.
Não parece que tenha sido.
Só queria que ele se afastasse.
Há quanto tempo aconteceu?
Porque me chamou?
O que lhe parece?
Quero que limpe isto.
Demasiado arriscado.
Os seus três por cento do franchise não valerão muito, se isto se tornar público.
A cadeira... Sentou-se aí.
Mal nos conhecíamos, e estava devastado... Não tinha para onde fugir.
Não o rejeitei, Ray, e salvei a vida do seu irmão.
Pague a gentileza.
Quem mais estava na casa?
Jogas gin?
Temos um jogo semanal, eu e os outros reformados.
Não jogo gin.
Bem, às vezes... Jogamos bowling, no Centro de Dia, em Tujunga.
Tenho negócios a fazer.
Greg?
Não me chame isso.
Posso ficar?
Sente-se apenas sozinha, Bridget.
É verdade.
Ficar aqui comigo não vai mudar isso.
Aconteça o que acontecer, vai sentir-se sozinha.
Eu sei disso.
- Do quê? Da sua relação.
Só a Paige.
O Varick tem família, alguém que o possa procurar?
Preciso que faça isso agora.
Escavar uma cova demora muito.
A Lena diz que o Terry está doente.
A Parkinson só tem um desfecho.
O Ezra disse que a rapariga tem de morrer.
Estava num avião para Boston, a rezar a Deus para que fosse diferente.
Estava no quarto, à espera que a porta se abrisse, tinha a arma na mão, sabendo que tinha de ser eu.
Tens de me ouvir.
Preferia ter ido preso, Avi.
Vemo-nos no escritório.
O que achas?
Sei o que estás a fazer, Abby.
Porque não ficas um pouco?
Tens o Ray.
Não, não tenho.
O que se passa?
Não veio para casa, ontem.
Pensei que as coisas estavam melhores, e, agora, mais uma vez, ele não veio para casa.
Não sei o que fazer, Terry.
Não tens de fazer nada, Abby.
Não és tu quem tem o problema.
Não te preocupes.
- Sabes que mais?
- O quê?
É um belo quarto.
Obrigada.
Tenho de fazer umas chamadas.
Levo-te ao clube, quando acabar, está bem?
O que aconteceu com o Napier?
O negócio gorou-se.
O Varick fez uma visita ao teu pai e ameaçou revelar a relação.
Isso é preocupação do meu pai, não tua.
- Preciso do passaporte do Varick.
Paige, o teu pai quer que controle isto.
Preciso que trates do Napier.
- O quê, em Amesterdão?
Sr. Donovan, ligou-me.
Vai ajudar-nos, ou não?
Certo.
A Lena alugou um carro em nome do Varick.
Está estacionado lá atrás.
Quero que o leves até Rosarito, usa este passaporte, e, depois, vai para a Cidade do México.
Isto é uma urgência.
Agradeço-te que faças isto, Avi.
Não há problema.
Quando regressares, liga-me.
Está bem.
Se calhar, vais esperar muito tempo.
O Varick veio depois de a Paige lhe dar os papéis do divórcio.
Vou dar-lhe um nome.
É um idiota, mas acabará por perceber que o Varick pegou no dinheiro e fugiu.
Ele que revele a história.
Paige, querida, obrigado por teres vindo.
Vamos comprar o resto das terras e, depois, tu tratas do resto.
Porquê?
Porque é boa ideia, e porque está na hora de eu me afastar e de tu mandares.
Obrigada por isto.
Onde o enterrou?
Porque não se senta?
O funeral dele vamos ser nós sentados juntos.
Certo.
Obrigado, Ray.
Estou a ajudá-lo com o Varick. O meu pai não se rala que o Varick tenha roubado o fundo.
Está bem.
Parabéns, sócio.
Parabéns.
Anteriormente em...
Ninguém está interessado no que tens a dizer.
Ninguém quer ouvir sobre como Andrews Finney seduziu o marido da sua filha?
Vai-te foder, hipócrita!
Não sou gay!
Retribui a gentileza.
A Lena alugou um carro em nome do Varick.
Quero que o leves até Rosarito, uses o passaporte dele e voes para a Cidade do México amanhã.
Que raio se passa com a Bridge?
Tomo medicamentos para as dores por causa do acidente.
Preciso que me arranjem tudo o que puderem sobre o Ed Cochran.
O chefe do FBI de LA?
Se vier atrás de nós, este vídeo torna-se viral.
- Vou a caminho de Washington.
Sei que tem um histórico de ser útil às forças da lei.
Cooperar é o único modo de você e dos seus filhos saírem disto com todos os braços e pernas.
Eles vão-me matar.
Preciso de ajuda. Por favor.
Vamos.
Espera! Como conheces a Hasmig?
Se calhar, não queria que ele fosse morto.
E o te faz pensar que conheço aquela família?
Já ouviste o meu novo single "Mek Gisher Yerevanmich"?
Eu não ouço muito rádio.
É sobre o genocídio, por isso, nenhuma rádio a transmite.
Parece-me justo.
Olhe para esta operação.
O engenho humano é algo surpreendente.
As meninas do Belikov chegam por volta das 21h00. num navio com briquetes de carvão.
Vamos falar da proteção a testemunhas.
Tenho um lugar em Redding e um emprego no Safeway de lá.
Redding?
Diga-me que não está a sonhar com o México.
Raios, tio Terry, tem praticado enquanto eu estou na escola?
Isso é nojento.
A que é que estão a jogar?
Assassin's Creed.
Bem, apanhaste-o.
- Queres torradas com os ovos, Terry?
- Sim.
Três da manhã. Deves estar exausto.
Sim.
Eu e a Lena fizemos uma coisa para o Mick.
Uma coisa para o Mick?
Essa é nova.
Tenho gente a apalpar o terreno.
Iris, um CFO de férias não é o maior problema dos Finneys. Acredita.
Ray Donovan?
É o cabrão mais corrupto de Los Angeles.
Ele seria proprietário de parte desta equipa.
A NFL não vai desqualificar os Finneys por um acionista minoritário.
Não, talvez não, mas Iris, sabes, quando eu dirigia o FBI...
Já não diriges o FBI.
Ed, encontra o Varick Strauss.
Preciso do paradeiro dele dentro de 60 minutos, ou terei de fazer uma anotação na tua avaliação de funcionário.
Então, faz, cabra de merda!
Saiam, todos vocês.
Temporariamente, certo?
- De vez. - Não.
Tretas.
Pai, arrastou-me para este negócio, fez com que o meu carro explodisse. Este é o meu único rendimento.
Se ainda não aprendeste que não podes confiar no Mickey, - problema teu.
Agora, de repente, és alguém moralmente superior?
Eu não vou a tua casa julgar-te, pois não, Ray?
Nem me deixas entrar na tua casa.
Então, e agora? Vou para a ITT Tech tirar Web Design?
És um rapaz inteligente, Daryll.
Vais ter sucesso, faças o que fizeres.
Tretas!
Há quanto tempo anda o grandalhão a seguir?
Começou hoje.
Querem colocar-me na proteção de testemunhas em Redding.
Sabes onde é?
Claro, perto de Shasta.
É um exílio, Ray. FLIP BRIGHTMAN Apresentador de "THE LATE DATE"
Ray, adoro esta nova relação em que trazes trabalho em vez de o afastares.
Finalmente conheço o teu pai.
As semelhanças são inquietantes.
O meu homem disse alguma coisa?
O mail chegou agora.
Está a chamar-me senil?
Para efeitos legais, e das nossas discussões com os seus amigos da lei, está senil e o Ray será o seu guardião.
Vou falar com o juiz.
Ouve, precisava de uns registos de cartão de crédito.
Aonde vamos?
Vou levar-te a casa.
Lena, liga para o Flip Brightman.
Eu não acho que seja assim tão difícil.
Vai-te foder.
Tenho estudado muito.
Volto já.
"Greg, ajuda-me a estudar."
Cala-te.
Ele tem estado de mau humor toda a manhã.
Eu falo com ele.
Obrigada por ter vindo cá a casa, Sra. Kim.
Sr. Cochran.
Este é Ray Donovan, o chefe de segurança.
Sr. Donovan.
Como está?
Prazer em conhecê-lo, Sr. Donovan.
Chefe de segurança?
Deve ser muito empolgante.
O meu pai vai demorar só mais uns minutos.
Mostra a casa à Sra. Kim e a Ed Cochran?
- Por aqui.
- Obrigado.
Está tudo bem?
Entra. O que é?
Acho que devemos rever a história do Varick.
Então, porque estás nos meus lavabos, a avisar-me sobre um ex-chefe do FBI que pode causar problemas?
Sabes que mais, Ray?
Não estou a pedir, Ray.
Eu fiz o trabalho.
Eles estão à espera.
Diz-lhes que estou mal-disposto.
Nada que seria considerado incendiário na minha linha de trabalho.
Envolvimento com políticos radicais?
Não.
Abortos?
Sr. Cochran?
Bem, visto que ele é seu ex-marido e o chefe de gabinete da organização Finney, entende por que razão a Dybek considera necessário entrevistar o Sr. Strauss, sim?
É verdade.
Encontrou um recanto da selva demasiado remoto até para um telefone via satélite?
O divórcio ia deixá-lo falido, e a sua retaliação foi esvaziar a nossa conta conjunta e desaparecer para o Belize.
Seria muito inconveniente se entrevistassem o meu pai noutra altura?
Obrigado, Ray.
Bem, que espetáculo de aberrações, não?
Já terá ouvido falar de aparelhos transparentes?
- O que queres?
Mesmo, que toque agradável.
Não, é importante para o Ray.
É sobre o genocídio arménio.
O quê?
Flip?
- Falaste com ele?
- Não, o cabrão desligou.
Ele acha que é o Johnny Carson, não o Flip Brightman.
Passa o telefone ao Avi.
Michelle, vamos.
A Oprah disse: "Temos de ouvir os sussurros."
O que é que isso quer dizer?
Vais ver.
A questão é que, às vezes, ficamos tanto tempo numa alhada que achamos que não nos safamos.
Sim, já me aconteceu.
Mas o Universo sussurra e aí vemos que conseguimos fazer o que quisermos.
Entra.
- Para onde vamos?
Os pais da Janet ligaram-nos do hospital.
Tem uma fratura no nariz.
Nunca tínhamos tido violência como esta em Rossmore.
Até recentemente, a Bridget tem sido uma estudante com excelentes notas.
Não nos reunimos para falarmos de notas más.
A sua filha pode ser expulsa e a Janet pode até acusá-la de agressão.
Reitora Bloom, se me permite, falei com a Janet e com os seus pais e estão dispostos a deixar Rossmore lidar com as ações disciplinares.
Bridget, podes voltar para a aula.
Notificá-la-emos assim que a comissão disciplinar se reunir esta tarde.
Terry.
Deixa-me arrumar isso.
Fiz uma sanduíche.
Obrigada.
De que é que estamos à procura?
Não sei.
Traz um panini vegetariano e uma Coca-Cola Zero.
Boa tarde, minha linda.
Se está preocupado em ser descoberto, Sr. Donovan, uma reunião familiar na esquadra pode não ser o ideal.
O meu pai não vai trabalhar mais para si.
- Quem é este merdas?
- O meu advogado.
Detetive, eu represento Mickey Donovan bem como o seu tutor nomeado pelo tribunal, Ray Donovan.
Qual de vocês subornou o Juiz Zinn para assinar esta falsidade?
Detetive, garanto-lhe que toda a documentação foi conseguida de forma legal.
Se ele desistir, prendo-o.
Se o fizer processamos o seu departamento por abuso a idosos.
Poupem-me.
Ele usou a sua escuta e fez o que pediu.
Não tudo.
Terá de ser suficiente, Detetive.
Saiam daqui e levem a merda dos documentos convosco.
Carne com manga, arroz com coco, não sabe o que está a perder.
Está atrasado.
- Sim.
Tirei uma fotografia da pila.
O quê?
O Cochran é um tarado sexual.
Tiraste uma foto da pila?
Vai ser útil, acredita.
Certo.
Não é como eu imaginava.
Estou em ensaios, Ray.
É uma má altura para eu sair do estúdio.
Esta noite terá o Nick Jonas.
- O quê?
- Ouviste-me.
Ray, eu sou um apresentador convidado.
Se, na minha primeira noite, tiver uma estrela pop a cantar sobre arménios assassinados, a estação volta a pôr-me na meteorologia amanhã.
- Porque não me dizes?
Certo.
Não, não, não.
Não podes fazer isso.
Isso é o antigo eu.
O antigo tu?
Isto foi há seis semanas, Flip.
Diz ao Jonas que pode ir amanhã.
Adeus.
Estarei no meu quarto.
Obrigada, Terry.
- Olá, tio Terry.
- Olá, miúda.
Fui suspensa por uma semana.
Senta-te.
Queres explicar isto?
Onde os arranjaste?
Roubei-os a ele.
Não acredito.
Ele vai perder o emprego.
Eu amo-o, e ele tem sentimentos profundos por mim.
Vou chamar a polícia.
Por favor, não exageres.
Não é um exagero, Bridge.
O que fará o teu pai quando descobrir?
Não lhe digas.
Vai para o teu quarto.
Desaparece-me da frente!
Entre.
O Sr. Cochran estava alegadamente a usar o pai do Sr. Donovan como informador no caso Sully Sullivan.
Fez uma carreira, e, depois, tudo rebentou na sua cara. REVISTA DIVULGENCE
Chama este indivíduo do FBI novamente.
Tem a certeza?
Tem o vídeo?
É de natureza lasciva, Sr. Finney.
Espero que sim.
Amigo, o meu nome é Avi Rudin.
Preciso de acesso à minha unidade, mas esqueci-me da chave.
Que tal?
Não está aqui nenhuma limusina Hummer.
Perdeu-se à procura do oceano, imbecil?
Eu já te ligo.
Surgiu uma coisa.
Precisamos de falar com a sua avó.
Entrem.
Mickey, o Ivan está à sua espera em Long Beach.
Vai fazê-lo esperar no cais, com a pila na mão?
Sra. Minassian este é o meu filho.
Nunca tinha visto esse filho.
Por favor.
Sra. Minassian, o meu pai é um merdas.
Sempre foi um merdas.
Infelizmente, não há nada que eu possa fazer.
O que posso fazer é oferecer-me para lhe pagar por qualquer inconveniente que lhe possa ter causado, por isso, se me disser um número...
Não há nenhum número.
Nós temos um acordo.
Ele pertence-me.
Sra. Minassian, decerto que percebe que o meu pai é um homem idoso.
Não quero saber.
Quer sair?
Não há saída.
Parem com isto.
Quem é?
É a Hasmig. - Hasmig?
O meu amigo pediu-me para vir.
Quem é o seu amigo?
Aquele homem, ele é amigo de todos os arménios.
Claro.
Davros, vai buscar a câmara.
Vamos tirar fotografias para os murais.
Sra. Donovan...
Não me trate por "Sra. Donovan", seu cabrão!
Como ficou ela com os seus comprimidos?
Não sei.
Tenho dores crónicas e... acidente de carro.
Pensei que o tinha perdido. Certo.
- Tudo bem.
Porque não joga Bingo como um velho normal?
Sei como te desiludi, e quando te vejo com os teus filhos...
Temos de falar sobre uma coisa.
Estou eternamente grato.
Tem de sair de LA. O quê?
Tem uma forma engraçada de o mostrar.
Eu não vou a lado nenhum.
Non Compos Mentis, Mick.
Cabrão.
Fizeste tudo isto para me poderes controlar?
Enfrentei a máfia arménia por si.
Quase me rebentaram com a cabeça por causa das suas tretas.
Só tens um de mim, Ray.
Certo.
O quê?
Se é isso que queres.
Ótimo.
Há algum comentário que possa ter feito que revele preconceitos raciais?
As pessoas podem ser sensíveis e ver ódio em qualquer coisa que digamos, mas não, acho que não disse nada racista que possa embaraçar a NFL.
Sei que é um tema delicado, mas temos que analisar o seu histórico sexual.
Ed, sente-se preparado para fazer as perguntas?
Eu aprendi com um mestre.
Obrigado, Sra. Kim.
Muito bem Sr. Finney, vejamos.
Alguns processos de assédio sexual resolvidos fora do tribunal?
Não.
Já fodeu empregadas, Sr. Finney? Está a gostar?
Por que razão Ray Donovan tem 3% da sua equipa de futebol?
Quero dizer, encontrou-os no chão?
A minha filha Paige tratou de todos os detalhes.
Então, não tem nada a ver com Varick Strauss?
E este indivíduo?
Sabe porque estaria a viajar com o passaporte do seu genro?
Não faço ideia.
Sabe que ele trabalha para o Ray Donovan, certo?
Não sabia.
Guarde o cartão, Sr. Finney.
Acho que vai precisar dele.
Sr. Donovan?
Houve uma falha de segurança?
Ficará feliz por saber que o Sr. Finney passou na entrevista com distinção.
Acho que a NFL vai aprovar a sua equipa de futebol.
Poderás aproveitar a viagem, Ray.
Obrigado por nos deixar investigar, Sra. Finney.
Fique bem.
Vou a caminho agora.
Tudo bem.
A Abby não se está a sentir bem.
Eu não estava a mentir sobre a noite passada.
Certo.
Estava com a Lena.
Acreditas?
E se voltássemos para Boston?
Para junto de pessoas normais.
Saíamos de LA.
LA é uma boa cidade.
O que é que tem de bom?
Incrível, não é?
É fantástico.
Tenho de ir a uma reunião. Acompanhas-me?
O que fazes aqui?
Queria dar-te a notícia pessoalmente.
Agora que tens tudo o que querias.
Não.
Que pena.
O que foi aquilo?
O quê?
Se vais fazer isso, tem um pouco de sensibilidade.
Não a tragas cá.
Não vou ouvir esta merda.
Quero mostrar-te uma coisa.
Vai buscar o casaco.
Obrigada.
Não.
É melhor ser eu a fazê-lo.
O Ray vai matá-lo.
Já falei com o professor dela. Está feito.
És um bom homem, Terry.
Boa noite.
Olá.
O que é?
Um estádio de futebol.
Onde?
Ainda não foi construído.
Gostas?
É espetacular. Boa.
Grande operação.
Eu conheço-te, seu merdas.
A Norma não tem de saber que estou aqui.
Uma rapariga morta foi encontrada a boiar no lago esta manhã.
- Não acho que tenhas matado alguém.
Mãe?
- Onde está a Norma Bates?
- No escritório com os paramédicos.
Desmaiou.
Ele não precisa de ver nada disto.
- Fui eu?
Estava a fechar o escritório e vi um carro a chegar.
Percebi que tinha levado um tiro e liguei para o 112. E ela morreu, antes de eles chegarem.
Posso ir trocar de roupa?
O que se passava com o Norman, quando foi ao motel?
Não podes fazer isto.
Já te disse tudo o que sei.
Não acreditas em mim?
Estás à procura de mais alguma coisa?
O caos parece andar à tua volta. Não sei porquê.
E quero acreditar que me estás a dizer tudo o que sabes, mas isto não faz sentido.
Porque é que esta rapariga, depois de ter sido baleada, fez o esforço de vir até aqui?
Talvez quisesse chegar até alguém que a ajudasse a chegar a um hospital.
É tudo o que sei.
O que lhe aconteceu?
Teve um episódio mau.
Encontrei-o na banheira, debaixo de água.
Ela está mesmo morta?
Lembras-te do que aconteceu, quando foste tomar banho?
Depois venho ver-te.
Eu tive um apagão e ela apareceu morta?
Norman, não tiveste nada a ver com isto.
Não estavas perto dela, quando aconteceu.
Eu fico com ele.
Obrigada, Dylan.
Achas que voltou para falar comigo?
Eu era a única pessoa com quem ela falava.
Sobre o que falaste com ela?
Acho que falei sobre como eras uma boa mãe. Como te esforçavas. Como tem sido difícil, desde que te mudaste para aqui.
Ainda gostas de mim?
Que pergunta idiota é essa?
Pareces... Diferente ultimamente. Talvez por o Dylan morar aqui agora.
Não, Norman, não acho que algo esteja diferente. Nem nunca estará.
Com licença.
Pode ter vindo de qualquer lugar da cidade.
O carro que a Annika levou até ao motel ontem está registado em nome da rapariga que apareceu a boiar.
Eu sentir-me-ia preparada, se fosse escolha múltipla. Mas vamos ter de fazer uma redação.
"Fale do Stamp Act e de como se relaciona com um tema político atual."
Fazer um piquenique, uma caminhada ou assim. - Ver como é o mundo.
- Gostaria muito.
Ligaste, Alex?
A rapariga que estava desaparecida?
Está morta. Levou um tiro ontem à noite e sei que esteve aqui.
Acho que devíamos estar num ambiente mais formal.
Numa sala de interrogatório. Tenho duas raparigas mortas em dois dias. Ambas com ligações ao teu clube.
- Acho que é um não.
- É uma pergunta incriminadora.
Na secção de códigos de computador?
Fica cada vez mais interessante.
Leio nas revistas que devemos controlar e eu não faço isso.
Acho que sempre confiei nele.
Sim, tenho tempo.
Mas passámos por muita coisa juntos.
O Norman e eu sempre nos tivemos um ao outro.
Mas as coisas parecem diferentes agora.
Diferentes como?
E... Isso faz-me sentir sozinha.
Mas achamos que não é bom expressar sentimentos em público.
O que tem isso de mal?
Passaríamos o dia a chorar.
O que estás a fazer?
Queres um mandado?
Talvez.
- Para onde ia?
- Acho que ia para o quarto.
Estás a fazer o jantar?
Não, são umas coisas para levar para o piquenique amanhã.
Gostava de fazer um piquenique contigo amanhã, mas tenho aulas.
Tens mostarda de Dijon?
Norman, o que estás a fazer é errado e estúpido.
Não é possível que eu queira passar o dia sozinho com esta jovem bonita, inteligente e sensual que gosta de mim?
Sabes que não podes dormir com ela, não sabes?
Não tens nada a ver com isso.
Sim, tenho, porque não estás a pensar com a cabeça.
Qualquer que seja a razão desta saída romântica, não podes dormir com ela.
Ela está doente, Norman.
Não podes dormir com ela.
Não precisas de me explicar isso.
- Posso falar contigo?
O que foi?
Quando a Annika morreu ontem, antes de ela morrer, deu-me uma coisa.
- Não sei, tem senha.
Estou a contar-te a ti.
Não sei o que fazer.
Acho que o Romero anda à procura disto, pois esteve cá hoje, a revistar o quarto dela. E perguntou se eu tinha achado algo.
Não consigo abrir.
Achas que podes tentar?
Isto pode ser muito perigoso.
Boa noite, Dylan.
Talvez tenhamos escolhido o dia errado para um piquenique.
Talvez possamos ir para ali para nos aquecermos.
Vamos ver.
Isto é fantástico.
E está mais quente.
E o fumo?
Fecha a janela.
No Clube Arcano?
Teve contacto com elas desde que as viu o ano passado?
Era o aniversário da minha irmã nesse fim de semana.
Duvido que ele se importe que conheçam os hábitos sexuais dele.
Talvez ela tivesse sentimentos por ele que não eram recíprocos.
Só tenho a sensação de que ela andava zangada.
Só por curiosidade, sabe quem ficou com o seu lugar na ménage ?
Tenho a certeza que ela disse que foi a Annika Johnson.
Estás quente?
Sim, claro.
Os teus pulmões doem, quando não consegues respirar?
É mais pânico do que dor. Como se te colocassem debaixo de água.
Independentemente de como te sentes.
Não estou a pensar sobre isso hoje.
Hoje estou a viver.
Alinha, Bates.
O que se passa?
A minha mãe disse que eu não devia ter sexo contigo. Que não devias ter sexo.
- O que se passa?
Ganhei o direito de decidir por mim e não de ouvir duas pessoas que não percebem nada.
Não sabia que a tua mãe vinha a este encontro.
O Gunner não conseguia trazer a carrinha sozinho.
- Podes parar um pouco?
Não acho irracional não querer falar com quem a violou.
És procurado?
Por favor, nada de hospital.
Estás pronto?
Anda lá.
Foi realmente como ela disse que foi?
Sim... Foi.
Talvez não exatamente.
Eu e ela éramos tão próximos.
Éramos tudo o que tínhamos.
Éramos duas crianças a criarem-se sozinhas.
Passávamos o tempo todo juntos.
E aconteceu.
Ela era mais do que uma irmã para mim.
Era o meu mundo, a minha vida.
E eu amava-a.
Não escolhemos quem amamos.
Um dia chegou a casa e disse que era errado. Que não podíamos.
Odeio-me por isso.
Eu sei que não mereço, mas queria pedir desculpa.
É tudo o que quero.
Há aqui uma coisa que nos pertence.
Mãos ao ar.
Calma.
Não comeces algo que não podes terminar.
Morre.
- Sim, mas...
Nada.
O que se passa?
Dylan, do que estavam a falar?
Meu Deus, Norman, pareces uma criança.
Dá-ma.
Não quero que te aconteça nada.
Onde vais?
Norman, não te metas.
O que se passa?
Podias ter ligado a um de nós.
Estás bem?
Eu sei que deve ser difícil para ti.
- Descansa.
- O que se passa, Dylan?
A mãe sabe que ele está aqui?
Era sobre isso que estavam a falar?
Ela permitiu isto?
Não sou eu que dou abrigo ao violador da minha mãe.
- Não queremos problemas.
- Não querem problemas?
Como se eu fosse o forasteiro e tu não.
Vamos ver quem é o forasteiro.
- Vai-te lixar, Dylan.
Por favor, Norman.
Tudo o que tenho com a mãe... Vai ser destruído.
Já destruíste.
Traíste a mãe. E ela tem de saber.
Não sabia o que fazer.
Norman, por favor.
Parece que vocês têm passado um bom tempo juntos.
As mulheres desmaiavam ao som das melodias deles.
Infelizmente, uma perda para a história.
Período Taisho ou Showa?
McKenna quer que sejam do Edo.
- Queres companhia?
Se te atrasas, eu escolho a tua música.
Onde está o McKenna?
É assim que cumprimentas a mulher que te criou?
Tenho a certeza que entendeste.
Tenho te evitado há uma década.
Sim.
Cuida-te.
O que queres, Carmilla?
O serviço é aqui, em Sleepy Hollow.
Vamos roubar os bens de Theodore Knox.
Já me envolvi. A minha vida corre perigo agora.
É assim que a vida funciona.
A Katrina estava certa em libertar o Abraham.
Estamos bem.
Ele disse que não demoraria.
- Deve ter tido um contratempo.
Seria melhor eu ter cantado aquela "All about the Bass".
Tudo bem?
O Hawley não apareceu.
Vai ter que esperar.
Houve uma violação nos arquivos.
- Quando aconteceu isso?
O que tiraste?
Mas o que foi isto?
Os últimos meses foram como uma montanha russa, Sr. Irving.
Você fugiu da polícia, liderou o seu departamento numa caça ao homem pelo estado, cometeu perjúrios...
Então não tenho escolha, baseada na nova evidência.
Esta corte determina que o acusado Franklin Irving... será exonerado de todas as acusações.
Meu Deus, Frank.
Estou livre.
Não posso acreditar.
Precisamos que a Katrina examine o resíduo da criatura.
Um ser humano morto-vivo da doutrina Hindu, que serve Kali, o deus da morte e da regeneração.
É muito rápido, tem força desumana e é imortal.
Como se envolveu o Hawley com um Vetala?
A Katrina pode ajudar-me a encontrar o Hawley, enquanto vocês vão encontrar o McKenna.
Até logo Crane.
"Dividir para conquistar."
Achas mesmo que vocês trabalham melhor sozinhos do que juntos?
Ele está a tentar entender a relação dele com a mulher bruxa enquanto lamentam a morte do filho Cavaleiro da Guerra, o que garanto ser complicado.
Não me vou preocupar com coisas pequenas.
Não vai ficar assim para sempre, Abbie.
Como posso ajudar?
Jenny Mills.
E desperdiçará um dia com a papelada.
O que é isto, polícia bom, polícia mau?
Este gajo tentou atacar-me!
E entregaste o Hawley a ela?
Ela é uma caçadora de tesouros.
E ela transforma a tarefa numa actividade de lazer com uma cantiga animada.
Então, ela canta, ela limpa, ela... viaja com uma sombrinha.
A Sra. Poppins parece bastante satisfeita.
O que é isso?
Este amuleto... É uma cópia da lâmina de Halo, empunhada pelo anjo Orion.
Consegui um nome para a nossa Vetala.
Carmilla Pines, notória caçadora de tesouros.
E guardiã legal do Hawley, dos 12 aos 18 anos.
Então, o Sr. Hawley foi criado por uma criminosa que também é um monstro?
Creio ter descoberto o que a Carmilla procura.
Antes de nomearem o forte, ele era um herói revolucionário.
Fez uma casa nos arredores, usada para guardar armas e suprimentos dos britânicos.
E agora o Hawley tem as plantas.
O Knox tinha uma obsessão singular... fechaduras e enigmas.
Ele construiu o cofre na sua propriedade com os Filhos da Liberdade, uma rede de espiões em Boston, para garantir que as armas dos colonos fossem protegidas com segurança máxima.
O conteúdo do cofre de Knox era considerado muito perigoso.
Este símbolo no canto mostra um sistema de bloqueio de alavanca.
São tranças para o cofre. Percorrem pelas paredes da casa, tornando a casa como uma fortaleza.
E é assim que o arrombas.
Impressionante, Nicky.
Quem eram aquelas pessoas nos túneis?
E isso foi antes de seres o que és agora.
Tentei proteger-te.
Eu procurei-te, sabias?
Segui-te até Mumbai.
Isto é o que fizeram comigo.
É a marca da Vetala.
Eu não te queria sobrecarregar com isto.
Mas o Knox tem um artefacto que me pode dar a minha vida de volta.
Eu trouxe-te as plantas.
Estás por conta própria agora.
Ouviste-me?
Uma e pronto.
Uma e pronto.
Estás a divertir-te, Speed Racer?
Se arranhares o carro do Hawley, ele bem que merece.
Como acabou o Sr. Hawley a ser criado pela Carmilla Pines?
Quando ele tinha 12 anos, dias depois do Natal, os pais morreram num acidente.
Ela era madrinha dele.
O Knox faz estas trocas no mercado negro algumas vezes ao ano.
Para o Knox, não é o que és mas sim o que tens.
Então estes são os nossos convites.
Quando a Carmilla chegar lá, ela irá ao cofre.
A todo custo, precisamos ficar juntos.
Fala comigo.
É a única forma de conseguirmos passar por isto.
O que queres que eu faça?
Eu não tenho uma explicação para isto.
Apenas o facto de eu estar vivo.
Este trabalho não é diferente dos outros.
O Knox é um famoso e de renome ladrão do mercado negro.
Estamos a roubar o que já foi roubado.
Carmilla e Hawley.
Não podemos perdê-los.
Pau de nogueira negra, forjada na Idade Média.
Obrigado, Filhos da Liberdade.
O que está a Carmilla a roubar ao Knox?
Não faço perguntas quando não quero as respostas.
Não é o suficiente para mim. Pensei que fosses melhor que isso.
Está bem, vamos. Rápido.
Se atirar, ela morre.
Esta é da polícia.
Aleije-a e irá selar o seu destino.
Há outra forma de se resolver isto.
Estamos em maioria. Dessa forma não vai dar certo.
Carmilla, ensinaste-me a fazer acordos, não erros.
Não confio neles.
Nós trancamos eles no cofre.
Um homem que luta pelos amigos.
Talvez tenhas acertado à primeira.
Temos acordo?
Sim.
Hawley, não faças isso.
Farei com que o Knox saiba que estão aqui.
- Não. Falo a sério.
Precisamos sair daqui.
Conseguiu falar com a Mna. Jenny?
Não, estou sem rede.
Não quero aumentar o nosso problema, mas reconheço a estátua que a Carmilla roubou.
A Estátua Bajrayogini de Kali.
Pensei que o plano era ficarmos juntos.
Obviamente, os nossos sinais foram mal interpretados.
Mais uma falha de comunicação para a nossa lista.
O que significa isso?
Significa que o rol dos nossos erros está a crescer para o tamanho da lista de músicas de um karaoke.
Isso tem a ver com a minha omissão do alarme nos Arquivos?
Óptima ideia!
Mas não consigo evitar querer saber porque não me contou sobre o amuleto do Orion.
Vamos parar com esta discussão até encontramos uma saída.
Eu desenvolvi aversão a ficar preso em sítios pequenos.
Foste um verdadeiro herói para os teus amigos.
Fui sincero no que disse.
Eu devia-te mais que isto
Isto é uma desvantagem.
Não me irás abandonar de novo, Nicky.
Aperte o botão correto e a porta abrirá.
Duvido que saiamos do cofre vivos.
De facto, um dilema.
O Orion deu-mo, usei-o para encontrá-lo.
Senti que falar disso após... era como abrir uma lata cheia de vermes.
Achei que tivesse acabado.
Eu também.
Você não é, a única responsável.
Decidi que o Abraham era digno de ser salvo sem a consultar.
Talvez ambos decidimos que era mais fácil fazer do que falar.
E se isso é o indicador para algo... maior?
E se... não somos tão bons parceiros como já fomos?
Talvez tudo tenha começado a correr mal.
Mesmo em tempos de grande perigo pudemos sempre contar um com o outro.
- Estás a ter um momento?
Durante a guerra, a maior façanha do Henry Knox foi roubar canhões britânicos do Ticonderoga.
Canhões que foram fundidos... Com ferro.
Esquece-te do herói de guerra e do estudante.
Dê-mos o nome de Fort Knox em homenagem a um tipo que morreu em dívidas.
Ele também tinha boas qualidades.
Ele trancou-nos numa armadilha mortal.
Vou acabar com ele.
Isso pode transformar pessoas em Vetalas.
- Uma Vetala é o suficiente.
Não é exactamente um Ritz-Carlton.
Verificarei o perímetro, para saber quantos homens enfrentaremos.
Temos de derrotar a Carmilla de uma vez por todas.
Kali tem cinco mãos, quatro delas seguram objectos e duas delas estão em posições específicas.
Obrigada, aula de yoga.
Mesmo assim não volto lá.
A mão esquerda de cima estava posicionada assim.
- E a mão direita, Tarjani.
- O símbolo da destruição.
As suas mãos de baixo nos braços direitos tinham uma tocha e uma siderita.
Podemos matá-la com fogo e ferro.
- A estátua funciona.
- Carmilla, por favor, pensa no que estás a fazer.
Uma vez disseste que eu te fiz uma pessoa melhor.
Já não sou uma pessoa, Nicky.
Afaste-se dele!
Não te posso culpar.
Vens com presentes?
Amigos não roubam de amigos, não é?
Jenny, agora sabes porque mantenho distância.
Mas também tens uma família em Sleepy Hollow.
Sabes disso, certo?
Obrigado.
Mesmo.
- Estás de partida, não é?
- Eu coloquei-te em perigo.
Vou caçá-la.
O que aconteceu quando estávamos no cofre?
Estamos bem melhor que a soma das nossas partes, mas não podemos confiar que o nosso vínculo durará. - A não ser que visemos isso.
- Em seguida, Abbie e Ichabod.
Esta cerimónia vai cavar até o fundo do seu ser, o que pode ser desagradável e perigoso.
Seria melhor afastar-se.
Só quero que a minha família saiba que estou livre e limpo da influência do Henry.
- Onde está o Henry?
- Desculpe?
O facto de você estar aqui em carne e osso diz-me que o meu filho ainda está vivo.
A magia que o liga ao Cavaleiro da Guerra acabou.
Não sei dizer como você voltou à vida, somente que o meu filho não tem influência sob a sua alma.
Acho que conseguimos um milagre.
Promete-me. Este é o início de um novo capítulo das nossas vidas.
Henry, ainda estás vivo.
Eu matei o Moloch por si, mãe. Pela nossa espécie.
É altura de começarmos o nosso trabalho.
A minha alma está carimbada.
A minha família precisa de protecção.
Foste para o lado negro.
Aquele outro Frank está prestes a assumir o controlo e a substituir-me para sempre.
Soa como alguém que conheço.
Vou levar isso como um elogio.
Não te preocupes, tu és o único na secção de histórias reais.
Uma abundância de sabedoria.
Agora que todos descarregam livros, comecei a receber pesquisadores para não falir.
Encontrou algum dos livros que pedimos?
Sem qualquer orientação sobre o papel como Testemunhas, continuaremos a definir as regras que nos cabem.
Sejamos mais específicos.
Perdoar e esquecer.
Brincadeiras à parte, sê um polícia ou um soldado, vives e morres sob um código de conduta.
Acredito no que fazemos, mas isso não torna mais fácil manter amizades e relacionamentos.
Para ser efectivo, temos que pôr o nosso posto de Testemunhas antes de tudo e todos.
Quando dizes que apostaste "tudo",
Vamos superar isto.
- Idiota!
Michelle, estás bem?
Vieste com ele, o teu amante, ao meu funeral?
A Reyes disse que os distúrbios foram em locais próximos.
Ela descreveu mais alguma anormalidade?
Estamos a caminho do centro da cidade.
- Como sabes? - Ele disse-me.
Enquanto funcionava, era o "antigo ele".
Pediu-me para eu tirar a família dele daqui - antes que fosse atrás deles.
Eu pedi à Cynthia para pegar na Macey e fugir.
Sugeres que usemos a cabeça da Medusa?
Quero ajudar o Frank, não transformá-lo numa peça de museu.
Está escondido na cela maçónica, na caixa que guardamos a cabeça do Cavaleiro.
Claro, todos têm uma caixa para guardar uma cabeça.
Testemunhas disseram que ela sufocou-o sem lhe tocar na garganta.
O problema é que a testemunha já havia bebido muito.
Os Artigos da Confederação foram escritos num guardanapo de um bar.
Agora, parece improvável que um impulso eléctrico aconteceria ao mesmo tempo que um acesso de raiva.
Para o nosso trabalho, o improvável significa, não acidental.
- Sim, mesmos sintomas... Estado de fuga, não se lembram do que aconteceu.
Impulso eléctrico, digitais com sangue e uma voz do além.
São fenómenos sobrenaturais, e já os vimos antes.
Serilda.
Estas pessoas exibiram poderes mágicos.
O badalar de um sino.
Estás a pensar no que estou a pensar?
Estamos conseguindo.
Os mesmo sinos estão aqui desde a época colonial, e este não é um deles.
Este foi feito do mesmo molde do famoso sino de Filadélfia.
Um bocadinho.
Enquanto aquele sino leva o nome famoso, os outros são feitos do mesmo molde.
O primeiro deles foi alvo de sabotagem colonial em 1773.
Recebi ordens do General Washington para localizar uma caixa que exibe o logo da Companhia de Sinos Axminster, de Londres, e destruir tudo o que estivesse dentro.
Para saber se o meu alvo estava presente, uma distracção era necessária.
No momento da verdade, o meu acto foi descoberto.
Uma táctica utilizada desde Aníbal de Cartago.
As ordens de Washington agora fazem sentido.
Se esses sinos fazem as pessoas exibirem poderes de bruxaria, o seu uso para o mal seria... - Inegável.
E precisamos descobrir por quem e porquê, - antes que soe de novo.
- Se estivermos a lidar com bruxaria, vamos chamar a Katrina.
O seu lado negro domina-a, assim como o verdadeiro poder.
Isto é um sonho?
- Estás mesmo aqui?
- Peço desculpas pelo meu anterior atrevimento.
Eu queria muito vê-la mas não sei como você reagiria.
És o meu filho, Henry.
Eu esperava e rezava para que estivesses vivo.
No meu sonho, disseste que mataste o Moloch para me salvares.
Matei.
Instinto, puro e primitivo...
O nosso destino.
Eu tenho tanto para lhe contar.
Este sino, em particular, tem ligações com bruxaria.
Este é um antigo símbolo pagão, e este é o emblema corporativo da Companhia de Sinos Axminster.
O mesmo estava no engradado que sabotei.
Havia um coven próspero nesta área.
Os descendentes poderiam ser milhares.
Só três pessoas foram afectadas.
Claramente, este ritual não teve o efeito desejado.
Espero que ache o meu lar mais atraente do que da última vez que o visitou.
Depois de um longo inverno, a primavera chegou novamente à Mansão Fredericks.
Pode abaixar a guarda.
É difícil, depois de tudo o que fizeste.
Escolhas equivocadas que, agora, eu lamento.
Apoiaste o Moloch quando ele quis trazer o Apocalipse.
O apocalipse dele, não o meu.
Tenho algo para lhe mostrar, Mãe.
Um presente do Capitão Irving.
O Grande Grimório, de John Dee.
Os encantamentos no Grimório são os mais poderosos já reunidos... E os mais perigosos.
Quem o segura, torna-se capaz de tamanha destruição.
Eu já não procuro carnificina desenfreada, Mãe.
Falas do Ritual do Despertar.
Tentei o ritual esta manhã, mas não funcionou.
Alguns com sangue de bruxa ouviram o chamamento, mas apenas por um breve momento.
Como o meu pai é mortal, o meu sangue é fraco.
Apenas uma bruxa de puro-sangue pode executar este ritual de forma eficaz.
A nossa espécie não será mais caçada, marginalizada, queimada.
Um coven.
Ele não é um de nós.
No fim, ele nunca pode ser.
Este é um sonho que não pode ser só meu.
Para termos a família que nunca tivemos.
Não posso fazer isto sem si, Mãe.
Se tivéssemos esta riqueza de ferramentas enquanto construíamos uma nação.
O que são, explique-me, "itens sazonais"?
Luzes de corações para o Dia dos Namorados, fantasmas electrónicos para o Dia das Bruxas, e o Natal é como o Super Bowl da decoração de relvados.
Mas qual é a festa que requer pássaros rosas de uma perna e um bando de pigmeus barbudos?
Dia da Árvore.
Último na lista.
Se não me falha a memória, há uma entrada para os túneis por um beco fora da praça.
Só precisamos arrastar o sino lá para dentro, colocar o explosivo, acender o rastilho...
Isso seria um CD ou um perfume?
Porque não temos nada disso.
Um isqueiro.
O isqueiro precisa de reabastecimento, pederneira e aço funcionam sempre.
Eu trato disto.
Vocês os dois...expludam o sino.
A minha família... Onde estão eles, Jenny?
- Diz-me... Onde está a minha família.
Ou, da próxima vez, atiro a matar.
Só alguns metros já devem chegar.
Deve ter tantas perguntas.
Solta a Katrina.
Vamos manter isto entre nós.
Quer-lhe contar, Mãe, ou conto eu?
Vieste de livre vontade.
Eu confio no que sinto.
Ele não fez nada além de tentar nos destruir.
Ele salvou-me do Moloch.
O sino é um presente.
Estou acordando o que já estava no sangue deles.
- Nós... Somos os inocentes que foram injustiçados.
Estás enganado.
Foi destinado que fôssemos nós os dois.
Eu sempre precisei dela.
Desculpa por eu ter demorado para ver a verdade.
A ideia que um mortal e eu poderíamos ter uma vida...
Tem cuidado.
O que dirás agora não poderá ser desmentido.
De uma maneira, é uma alívio poder falar finalmente.
Se essa verdade é a tua... Escolha... Que seja.
A Katrina esperará até que a Maré de Perigeu esteja mais alta antes de realizar o ritual.
Então, é questão de horas?
É possível que o Henry a tenha enfeitiçado?
Não há necessidade de amenizar isto, Tenente.
Estás a falar disso?
Temos de nos focar no nosso dever.
Se tirarmos o coração desse mal, os órgãos também pararão.
Compartilho do mesmo sentimento, Tenente.
Há outra possível localização.
O sino que interceptei em 1773 estava a caminho da câmara de Sleepy Hollow.
Ela foi fechada há anos.
Uma distracção?
Então é justo... Que o sino toque aqui.
O nosso novo coven ascenderá... Das cinzas do antigo coven.
Quando lutei, o bruxo, Solomon Kent, ele disse-me que eu tinha... Negligenciado a verdade sobre mim mesma.
Mas ele estava errado.
Não se trata de magia negra ou poder.
Trata-se de ti.
Estamos juntos agora.
Juntos, criaremos o que ambos mais desejamos.
Meu querido filho.
Percebes o que fizeste?
Devolveste-me a minha alma.
Tem que admirar a perseverança dele.
Sei que estás perto, Jenny!
Lembro-me que havia duas Testemunhas no Livro do Apocalipse.
Já passámos por isto.
Mostra os dentes e depois desiste!
Você não tem o que é preciso para ser violento contra o seu único filho.
Não aprendeste nada desde que o Moloch te arrastou para a sua caixa fétida.
Ele abandonou-me, assim como você.
Eu não te abandonei, Henry.
Eu nem sequer sabia que existias.
Quantas Testemunhas disse que havia na Bíblia?
Talvez seja só você agora.
É assim como uma mãe alimenta o seu filho.
- Assassinato a sangue frio.
Este caminho... Este caminho irá enviar-te de volta.
Última chance.
Uma tentativa corajosa e inteligente, Mna.
Mas, infelizmente, foi tudo em vão.
Nunca me vieram visitar em Tarrytown.
Nem sequer para trazer a minha filha.
Como é ser amarrada a um tronco à espera das chamas?
Vai para o inferno.
Receio que seja a sua vez.
Será a primeira a queimar.
- Estamos prontos. Junta o teu poder ao meu.
Porquê parar em Sleepy Hollow quando podemos ter muito mais?
O plano principal foi um fracasso.
Tanto pelos velhos tempos.
Não totalmente.
Eles ainda não viram a bomba no sino.
Ainda assim, estamos amarrados e desarmados.
Tenho duas pistolas Flintlock sob o meu casaco carregadas com munição grega.
Tens escondido isso de mim?
Eu disse "armados até aos dentes".
Um golpe directo na pólvora irá acendê-la.
Que tal um isqueiro?
Bolso lateral.
Eu posso senti-las, Mãe.
O nosso coven está a despertar.
Só se dividirmos a concentração dele.
Faça dele um alvo, também.
O rosto dele, ele sangra.
Se ele sangra, talvez seja mortal.
Estás pronto para isto?
O dever acima de tudo, Tenente.
Em três, dois, e... Agora!
Não!
É tarde demais para isso.
Salve o sino.
Termine o nosso trabalho.
O coven não significa nada sem ti, Henry.
Henry, não.
A minha família.
Lamento por ter que terminar assim.
Não tenho arrependimentos.
"Eu não verei o seu tipo de novo."
Pai?
Como cheguei aqui em baixo?
Cynthia.
Macey?
Diz-me que elas estão bem.
Como sei que é verdade?
Não sabes.
É melhor não me estares a mentir.
Tentámos tudo o que podíamos para salvá-lo.
Tu és a fonte da minha tristeza, Ichabod Crane.
Eu nunca deveria ter salvado tua vida quando o Cavaleiro te feriu.
Não deveria ter-te posto a dormir.
O feitiço do viajante funcionou.
Pare!
A sua identificação?
Identificação?
Devo ter deixado na gaveta das meias.
Se você acha que eu acho o que você está achando...
Isto é tão errado a tantos níveis.
Ela está claramente emocionada.
- Só fala com um juiz, fugitiva.
- Isto é estranho.
E por nossa causa.
A Mona incriminou-a e ainda se matou, e agora a Ali está a pagar por isso.
Não desejava isto ao meu pior inimigo.
Vamos pensar numa maneira de te tirar daqui. Onde é que está a Hanna?
Ela queria muito estar aqui, mas teve de passar o dia com a mãe.
Nós voltamos em breve, está bem?
Aria?
Sabes que tenho de contar aos meus advogados sobre o Mike, certo?
- Não, estamos à procura do cúmplice de "A".
Pensávamos que "A" estava numa cela.
- Desculpem, malta, eu estava com medo.
- Ela é uma mentirosa.
- Ontem também pensávamos que ela também era uma assassina.
Bem, vocês não foram lá para abrir mais a ferida, pôr sal, e depois exfoliá-la.
Eu estou bem.
Ele pode ser chamado para depor?
Assim que o Mike conseguir que a Ali saia da prisão, ele vai ser o alvo número um de "A'".
Esta família faz de tudo para te manter longe daquele sitio, e tu apareces lá voluntariamente?
E se vais para a Universidade, é melhor escolheres uma melhor.
Tenham um bom dia.
Eu sou a coordenadora do participante do Coleção Sapato de Cristal.
- O que é isto?
Cada uma de vocês vai ter uma fada madrinha para vos ajudar.
O meu chefe não está cá, mas quando ele voltar eu falo com ele sobre a troca de turnos.
Diz ao teu chefe que tu és uma concorrente prometedora.
Eu e tu não temos o privilégio de advogada-cliente.
Eu sei que não é o quanto normalmente cobra, mas... Pode ser minha advogada durante uma hora?
Eu sei que a Amanda vai ajudar-te na cozinha esta semana, mas surgiu uma coisa, e eu gostava que ela fizesse os meus turnos.
É assim que vai ser?
Eu não disse o que disse para te magoar.
- Sim.
Em quantos problemas é que se metia?
Spencer, não podes ir agora!
O que é que o Toby diz sobre isto?
Porque não lhe dizes a verdade?
Estás a falar a sério?
Aria, a mãe da Spencer pode ajudar o Mike.
Não, ela não nos pode ajudar a encontrar "A".
Quero saber o porquê da minha filha e das amigas te terem vindo visitar.
Não deveria perguntar isso à sua filha?
Ouvi que o teu próprio irmão se recusa a vir aqui.
Porque é que elas vieram?
Porque eu estou a dizer a verdade.
Infelizmente, Alison, com as mentiras que contaste, mesmo que as tuas amigas acreditem, dificilmente o júri vai acreditar.
É por isso que eu quero arriscar.
Podias dizer alguma coisa errada e incriminares-te a ti própria.
Mas eu não posso ficar calada enquanto que alguém se levanta, e tenta fazer com que pareça uma assassina.
Alison, já disseste muitas mentiras.
Vai ser difícil para os teus advogados encontrarem um júri que acredite em ti.
Eu quero dizer o meu lado, porque pela primeira vez é a verdade.
Bem, eu não sei o que dizer.
O que é que diria à Spencer?
Ela quase que esteve nesta sala.
Eu sei o que as pessoas pensam sobre mim.
E também sei que é difícil mudar a opinião das pessoas.
Mas eu tenho de tentar.
Então vais precisar de uma boa advogada.
Esqueceste-te de mim?
Mas se vais faltar às aulas, que tal irmos ao cinema?
Que tal?
Eu ainda continuo a ver o Ezra, mais ao menos.
Mais ao menos.
Vamos como amigos.
- Parece-me bem.
- Não te vais arrepender.
Desculpe, devo-me ter enganado no apartamento.
- Apartamento.
- O quê?
Os apartamentos são apartamentos.
Receio que tenha de ser o teu anfitrião nas próximas 24 horas.
O Wren e a Melissa só voltam amanhã à noite.
A minha irmã não vai estar aqui?
O chefe do Wren convidou-os para conhecerem a casa dele em Kent.
Eu imagino que depois do teu voo, estejas com um bocado de fome.
O que é que achas sobre... Bolachas velhas?
Crianças, não bolachas.
Para dizer a verdade, estou interessado em alguns deles.
Correndo o risco de parecer que me estou a intrometer, sugiro que com esta tua entrevista de última hora, devesses guardar o teu telemóvel e ires buscar um panfleto dos cursos?
Vais viajar?
Não exatamente.
Eu contava-lhe tudo e isso não correu muito bem.
Vamos separar-nos.
Talia, eu fiz com que tivesse uma conversa para a qual ainda não estavas pronta?
Ia acontecer mais cedo ou mais tarde.
Então o que é que vais fazer?
A tua mãe deixava?
- Ela não está cá.
Não me digas que não há uma maneira de ver se alguém leu o email que eu enviei.
Não se tu não pediste uma confirmação da leitura.
Vou atender a chamada lá em cima.
Tenho mesmo de falar com o Cyrus.
Para de dizer "Hank", estás a confundir-me.
Então onde é que está o Cyrus?
Está internado no Hospital Memorial Taft.
Liguei para lá mas ele não pode receber visitas até amanhã.
Hanna, temos de ir e falar com ele, antes que ele desapareça novamente.
Espera. Porque é que estás disposta a encontrares com um tipo que te tentou atropelar com uma mota?
Quando o Mike foi ter com ele, Cyrus admitiu que foi pago para incriminar a Ali.
Então se falarmos com ele novamente, talvez ele nos dê alguma pista de quem o contactou.
Porque é que ele nos iria dizer agora?
Ele é um tipo assustador.
E também é a nossa única ligação com o verdadeiro "A".
Bem, porquê ficar na América?
Acredito que foi William Fulbright que disse que a educação internacional é a melhor oportunidade de transformar as ideias em inspirações humanas.
Sendo assim, existe um sítio melhor que a mais antiga Universidade de língua inglesa do mundo?
Quem é que vocês são, novamente?
Somos as primas dele.
Não podem levar as flores.
Vistam isto.
Tem a certeza de que é mesmo necessário?
Vamos apenas vê-lo por um segundo.
Ficava feliz em escrever um bilhete para me apresentar...
Só vim cá deixar as tuas chaves.
Não me pareces animada. Porque é que o estás a fazer?
- Emily, eu fiz-te um elogio.
Sim, talvez seja por mim também.
- E não sou. Isto é diferente.
Se eu me esforçar e vencer isto, sei que vou poder assumir o controlo da minha vida.
- Isso soa um bocado estupido.
- Não, não soa.
Vais dançar comigo.
Olá Cyrus, nós viemos falar contigo, mas não sabíamos que tinhas sofrido um acidente tão trágico.
Lamento. - Não foi um acidente.
- O que é que queres dizer?
Estás a dizer que alguém te fez isto?
Cyrus, o que aconteceu?
"Carjack"?
Pronto, chegou a altura da despedida.
Pode ser meu, ou teu, ou da Mona...
Aria, eu estou a enlouquecer.
- "A" pôs o Cyrus no hospital.
- Menina, é melhor afastar-se, ou vou chamar a Segurança.
- Não consigo.
Roda... Desce!
Da próxima vez, venha de calças.
- Podia distraí-la.
E "A" está a atar as pontas soltas, e o Cyrus é uma delas.
- Achas que "A" se chama Varjack?
- Porque não?
A Spencer sempre me disse que a Ali era obcecada pelo "Pequeno-almoço com a Tiffany".
Ela transformou-se na Holly, com uma identificação falsa.
Talvez "A" a ande a seguir pelo nome de Paul Varjak.
- O Cyrus soletrou mal.
- É fantástico!
Ou significa que ele nunca viu isso escrito em baixo.
- Encontras-te uma barata?
- Não, estou a refazer as malas.
Podias chamar-me um táxi.
Quero ir para casa, hoje à noite.
Eu não preciso de um lápis de cor, está bem?
Foca-te na tua respiração.
Imagina a tua respiração a ir ao fundo dos teus pulmões, envolvendo-se em toda a tua má energia, e a ir embora.
Queres falar sobre isto?
Podes parar de fazer a mala, e eu faço-te alguma coisa para comeres?
Emily, quando te inscreves-te, leste tudo?
- Devias de me ter dito.
Não te podemos forçar a fazer nada.
Só encorajar-te.
Isto é sobre a tua conexão com o caso de Alison DiLaurentis.
O conselho está preocupado de que a tua participação possa fazer com que os patrocinadores desistam para evitar associações negativas.
- Algum te contactou de um emprego?
- Ainda não.
O Ted ligou.
Fomos passear, e conversar, e... O resto é passado.
- Não, estou feliz por ti.
Se ele tivesse dito logo que estava tudo bem, não tinha sido honesto.
Ele precisava de tempo para dele.
Se não fosse uma espécie de desejo não lhe tinhas pedido desculpa?
Não.
Sinto-me horrível por o que fiz, e tinha de lhe dizer isso.
Não só para ele me perdoar, mas para eu me perdoar a mim mesma.
Eu estou mesmo bem.
- Obrigada por tudo.
A Emily só queria que soubesse que ela percebe a posição do conselho.
Só estamos preocupadas se alguém descobrir que quer que ela desista por causa de uma amiga dela...
Essa amiga está em julgamento por homicídio.
Mas neste país, é inocente até que se prove que é culpado.
A menos que os juízes do concurso saibam mais - que os da Corte Suprema.
- Está a ameaçar-me?
Estou a encoraja-la.
Talvez os seus patrocinadores possam fazer uma doação para a educação da Emily.
Tu pediste mesmo para ela me enviar um cheque?
Eles não vão fazer isso.
Nunca se sabe.
Não consigo encontrar o Mike.
Estou à procura da agenda dele neste momento.
Hanna, eu ligo-te depois. - Aria?
- Sim, estou aqui em cima.
Isto é estranho.
Se o teu irmão estivesse nisto, os pesos esmagavam-lhe o crânio.
- Isto dói?
- Sim, um bocado.
Não acho que esteja partido, mas podes ter uma entorse.
O que é que estavas a fazer em cima daquela coisa?
Sou, basicamente, uma escada portátil humana.
Sabes, para uma rapariga tão pequena, tu causas muitos problemas.
Equações matemáticas, quebra-cabeças, raparigas complicadas, nada me assusta.
O que me assusta é este inchaço.
Talvez tenhamos de ir ao médico para ele ver isto.
Spencer, liga-me assim que ouvires isto.
Quero que canceles o teu voo para casa.
Eu trouxe-te algumas revistas.
Mas eles tiraram-nas.
Eu vou fazer isso.
Ali, eu estive a pensar no que te disse.
Hanna, por favor, não peças desculpa.
Honestamente, eu pensei que vos estava a ajudar.
Dizendo-vos o que vestir, como agir, de quem gostar.
Eu nem sequer posso decidir o que vestir, o que comer... Nem quando quero tomar banho.
Eu nunca percebi o quão mau é, estar no outro lado.
Por isso, peço desculpa.
Achas que podemos começar de novo?
Eu não sei.
Mas podemos tentar.
Mas só se fores honesta connosco... Sobre tudo.
Tu vais estar aqui, e o Ministério Público aqui.
Não gosto da ideia de doze estranhos decidirem o que acontece com a minha filha.
- É a maneira Americana.
- Eles não sabem nada sobre mim.
Se eu pudesse contar a história toda...
Alison, já falamos sobre isso.
A chave para ganhar este caso não é encher o Júri com historias de incriminação.
O nosso trabalho é impedir que o Ministério Público comprove o teu caso.
Neste momento, ele tem a tarefa mais difícil.
Tudo o que temos de fazer é que um deles duvide disso.
- Só um deles?
- É só o que precisamos.
O julgamento da Ali começa as 9 da manhã.
- Eu vou estar lá.
E acho que sabemos quem é essa pessoa.
- Já te disse que não é a Ali.
- A Alison DiLaurentis é capaz de qualquer coisa.
Eu sei por experiência própria.
- Não podes ter a certeza.
- Tenho a certeza absoluta!
Hanna, se sabes de alguma coisa sobre ela, essa é a altura de dizeres, enquanto te podemos ajudar.
Fazer qualquer coisa para me salvar?
Em que parte da Bíblia é que isto é?
- Isto é sobre dizer a verdade, Hanna.
- Eu estou a dizer a verdade.
Eu não fiz nada, e a Ali também não fez.
Não interessa a verdade.
O número de Varjack é o mesmo número dos Classificados da casa da Ali.
Como é que isto ajuda a Hanna?
Se a Ali não é culpada, a Hanna não pode ser a cúmplice.
Não podes ajudar uma pessoa a cometer um crime, se ele não foi cometido.
A Ali já nos disse que a carta e o passaporte eram falsos.
Porque é que o número do anúncio seria verdadeiro?
E o escritório do Neilan está fechado e trancado.
E se não descobrirmos a tempo?
Vocês as três vão chegar atrasadas à escola.
Então é a minha oportunidade de falar com todas vocês.
Eu quero fortemente sugerir que fiquem longe do julgamento da Ali.
- Isso é uma sugestão?
- Para a Emily e a Aria, sim. Para ti, é mais do que uma sugestão.
O que é que a Ali vai pensar se nós não formos?
Estou mais preocupada com o que os outras pessoas vão pensar.
O Júri tem olhos.
Toda a cidade sabe que nós somos amigas dela.
Sim, se não formos, é como se dissesse-mos que ela é culpada.
Não te posso dizer a ti e à Emily o que fazer, mas pensem nos vossos atos.
Está bem, mas o que vamos fazer quando a Hanna for a julgamento?
- Pois não.
Tudo o que eu tentei para seguir este número volta ao inicio e desaparece num buraco negro do nada.
Não tem identificação, não tem assinatura. O telemóvel pode estar em Marte, ou aqui nesta sala.
Um número ultra secreto e usam-no para pedir pizza?
- Tens um telemóvel descartável?
- De qual cor?
Vai continuar a chamar.
Vamos ver o que acontece com uma mensagem.
Holly Golightly, ou Holly Varjack?
- A Ali está a ficar sem tempo.
Não sei.
- Vais visitar a Hanna hoje?
- Amanhã. Mas ela disse que me ia tentar ligar hoje.
Ela tem de perguntar à Ali sobre o número de telemóvel.
- Tens de me ouvir.
Temos de falar sobre a Ali não ser culpada.
O que tu queres não vai ajudar a Alison.
Somos vizinhos, pelo menos por agora.
É a tua casa que têm um portão grande e um muro.
Fica no lado de dentro dele.
Muito bom.
Ótimo.
Eles transformaram-na numa visita de estudo.
Ele fez o que achou que era melhor para a Alison.
Estou um bocado cansado de estar sempre a relembrar a Mona.
Mrs. Horowitz não para de falar nela.
Parece que ela está pronta para nomear a Mona, santa.
A nossa melhor aluna, a nossa heroína sacrificada. Como se ela tivesse vencido todos os campeonatos sozinha.
Eu acho que ela era uma concorrente agressiva.
Não era agressiva, era perversa.
Eu vi-a a destruir dezenas de miúdos, intelectualmente, e a única coisa que a Mona gostava mais do que ganhar era ficar com os créditos.
Temos sorte de ela não ir para a Universidade e começar a pensar em se tornar Presidente.
Estás a dizer que o mundo está melhor sem ela?
Só estou a dizer que há outras pessoas nesta equipa.
Esta a receber uma chamada da reclusa Alison DiLaurentis.
Para aceitar a chamada, prima 1.
Não, desculpa eu.
Eu não te liguei para dizer isto.
Vou tentar.
Alguém disse que estava a chover.
Está a chover aí?
Sim, está a chover.
Lembram-se do Liceu?
Lembram-se quando os corredores apertados eram como uma agressão?
Quando as lealdades e os inimigos ganham proporções elevadas.
Mrs. Marcus vais estar aqui daqui a pouco e vai contar uma história incrível sobre a Alison DiLaurentis.
Como é que ela foi raptada e traumatizada durante dois anos.
Como é que ela escapou aos raptores e voltou para casa, ajudada pelas suas amigas mais próximas.
É uma história marcante.
É de tirar o folego.
Nada aconteceu.
É um conto de fadas.
O comunidade vai provar, com o depoimento das testemunhas, que o conto épico de rapto e fuga da Alison é mentira.
Uma mentira criada por ela. E apoiada pelas amigas que a "salvaram".
Mona Vanderwaal sabia a verdade.
Ela tinha o poder para destruir a fantasia criada pela Alison. E apoiada pelo grupo de seguidoras dela.
Esse é o porquê de Alison DiLaurentis ter planeado e executado o homicídio de Mona Vanderwaal. Enviando-a a um cruel e desconhecido final.
Spencer, eles têm testemunhas.
- Os Policias devem ter encontrado o Cyrus.
Ele sabe de toda a história do rapto e ele faria qualquer coisa para se proteger.
- Aria, onde é que está o Mike?
- Ouviste tudo?
- Sim, ouvi.
Como? Alguém o pôs lá, mas eu também escondi coisas.
Todo a gente esconde coisas, Hanna.
- Com quem estavas a falar?
- A falar não, a mandar SMS's.
Quando a minha mãe foi assassinada, alguém comprou uma homenagem em papel.
Tudo o que dizia era "Boa noite, luz" e um balão vermelho, e um número, o código que os papeis trazem.
A minha mãe lia-me isso quando eu era bebé.
Então eu respondi, e dois dias depois outra frase, "Boa noite, ninguém, boa noite, escova".
"Boa noite para a velha senhora que sussurra no silêncio".
E um número de telemóvel. Enviei uma SMS.
Porque é que não nos contaste que estavas a fazer isso?
Andavas a falar com "A" e não disseste uma palavra.
A Aria matou a Shana em Nova Iorque.
A minha mãe foi enterrada no jardim da Spencer.
Eu estava com medo que te magoassem.
Quem quer que fosse, disse que sabia quem tinha assassinado a minha mãe.
Eles só me estavam a torturar.
Não era "A", era a Mona.
Como é que tens tanta certeza que era a Mona?
A única coisa que eu tenho a certeza é que os SMS's pararam quando a Mona foi assassinada.
A Emily e a Aria estavam no tribunal hoje.
Quem te contou também te deve ter contado que eu não estava lá com elas.
Sabias o que ia acontecer?
Tarde o de mais para fazer alguma coisa exceto avisar-me para não ir.
Talvez agora tu percebas o porquê de eu o ter feito.
Ainda estou a tentar perceber o porquê de tu e a Melissa me mentirem, e tentarem impedir-me de voltar, quando as minhas amigas precisavam de mim.
Alguém vai para a prisão durante muito tempo.
A minha única preocupação era que não fosses tu.
Não me vais perguntar se eu sabia do falso rapto da Alison? Não.
Todo este tempo ela estava a falar com alguém sobre a mãe, e não te disse?
Ela pensava que era a Mona.
A Ali está assustada.
Ela está a tentar ser corajosa, mas eu consigo ver alguma coisa a andar ás voltas dentro dela, atrás dos olhos.
Há alguma coisa a andar às voltas atrás dos teus olhos?
Sim, cobras, aranhas, macacos voadores, nada que eu não consiga ultrapassar.
Mesmo que resolvamos, ninguém vai acreditar em nós.
- Eu não acreditava nisto até me acontecer.
É a única promessa que eu quero que cumpras.
- Sair, fugir. Quero que entres num avião ou num barco, e vás para longe onde não te possam encontrar.
Caleb, eu consigo aguentar, contando que tu estejas seguro.
- Não vou fazer isso.
- É o que eu quero que faças.
Promete-me! - O número é um beco sem saída ou não?
A Mona está morta. Com quem é que o advogado estava a falar?
Ele deve estar a seguir instruções de alguém.
- Estás a ouvir isto?
- Como o prato de arroz?
- Piaf, Edith Piaf.
Temos de voltar ao quarto da Mona.
Hanna, tu passaste mais tempo naquele quarto que qualquer uma de nós. Pensa em sítios que a Mona podia ter escondido coisas.
Ela não estava no julgamento.
Deve ser difícil ouvir as pessoas a falar sobre a filha dela, morta.
- Vamos ver a mãe da Mona?
- Então eu vou.
- Sou a menos assustadora.
Devia ter posto a Hanna num carro, e tira-la daqui quando tive a oportunidade.
Vocês são como um grupo de Vikings.
Bem, menos lucro, e mais higiene.
Ela disse-me para eu fugir, enquanto ainda não é tarde demais.
Ela disse-me a mim, mas acho que era para todos nós.
Tens alguma ideia do quão difícil foi para ela dizer-te isso?
- A questão é que o disse.
- Estás a pensar nisso?
Não.
"Essência do melhor namorado," e vou fazer uma fortuna.
Falaste com o Toby, desde que voltaste?
Não é uma boa ideia, dado as circunstâncias.
Acaba a tua bolacha.
Sem resposta.
Achas que está mesmo alguém lá dentro, ou só estamos a correr atrás de fumo?
Se ela sabia o que se estava a passar, ela podia ter-nos deixado uma pista.
- Se, talvez, podia.
- É tudo o que temos.
E se não for o suficiente?
Estamos a ficar sem tempo. Estamos todas a cair na toca do coelho com a Ali.
Queres desistir, e ir as compras?
Apenas por enquanto.
Não faz mal.
Continua a ser um caminho muito claro, entre as nossas casas.
Sim, tem sido muito movimentado ao longo dos anos.
Quer dizer que já sabias que ela ia ir por ali quando fugiu.
Foi como a encurralas-te, para a Policia?
Talvez tenhas pensado que ela estivesse a dizer a verdade.
- É engraçado ouvir-te dizer isso.
- Jason, cometi um erro terrível.
Não, eu cometi um erro, Spencer.
Eu ouvi-te.
Eu não acho que isto te irá surpreender, mas posso ter a certeza de algumas coisas.
- Não me surpreende.
E existe por aí alguém, que sabe sobre mim, e está a fazer um ótimo trabalho ao usar isto contra mim.
Ninguém gosta de sítios cinzentos.
Eu não acho que a Alison tenha matado alguém.
- Onde pensas que vais?
- Mãe, vou ao julgamento da Ali.
- Eu proíbo-te.
- Spencer, por favor, não vás.
- Se te virem lá...
E ter medo, não vai melhorar as coisas.
É o vídeo que a Polícia lhe mostrou? Sim.
Eu disse que ela não estava connosco.
Porque decidiu dizer a verdade sobre o álibi da Alison?
Não sei.
Foi por causa de alguma coisa que viu no vídeo?
Acho que não.
Não disse à Detetive Tanner que achava que a agressora do vídeo era a Alison?
Devo ter dito, sim, mas já não acredito nisso.
Você disse à Policia...
Estive a pensar, e tenho a certeza que não pode ser a Alison.
Mr. DiLaurentis, conhece uma rapariga chamada Hanna Marin?
Objeção!
Irrelevante.
- Conhece Hanna Marin?
- Sim.
Sirk. A Mrs. Marin encontra-se neste tribunal hoje?
Sim.
Mostre-a ao júri, por favor.
- A Mrs. Marin trabalha para sim?
- Trabalhou, já não trabalha.
Já se encontrou com ela fora do escritório? - Sim.
- A maioria.
Desculpe, não percebi a pergunta.
- Descrevê-los como íntimos?
- Eram privados.
Aconteceu alguma coisa durante esses encontros privados, com a mulher atraente sentada neste tribunal, que o fez mudar o seu depoimento?
Objeção.
Impróprio, inflamatório, irrelevante.
Nada mais.
- Achas que a Hanna sabia disto?
- O que se passou ali magoou a Ali, não foi?
Até a mãe da Hanna convencê-lo a mudar a história.
Pergunta-me depois de eu encontrar um sitio para dormir esta noite. - Tu e a mãe da Hanna...
- Não, tens razão.
Eu cá me arranjo.
Reza para nunca te sentares naquela cadeira.
Não vais gostar.
O que é que ele disse?
A verdade vai libertar-te, mas primeiro transforma-te de dentro para fora. - Vamos.
Tinhas razão.
Eu não devia ter ido ao julgamento.
Acho que não ia fazer a diferença.
- É melhor atenderes.
- Pode continuar.
Vais ter de falar com alguém, mais cedo ou mais tarde.
Se ainda não sabem, vão ouvir nas noticias.
A maioria das mulheres da congregação mantêm as noticias longe da atmosfera.
É fantástico.
Podes ir, Ted.
Vou acabar o meu café primeiro.
Não, podes ir.
Está tudo bem.
Não vou a sitio nenhum.
Não estou a ser nobre, estou a ser prática.
- Eu fiz-te uma promessa.
- Nós podemos ultrapassar isto.
Somos quem somos, Ted.
- Nunca te pedi explicações.
- Devias ter pedido.
Não há perdão, se não souberes o que aconteceu.
É um ardósia limpa.
Isso não existe.
Desde o inicio que acho que é o que deve acontecer.
Só só acabar o meu café.
Acham que ela está aí? Mrs. Vanderwaal!
Se ela não está aqui, não estava no julgamento, então onde é que está?
- Foi um tiro no escuro.
- É só isso que temos.
Devíamos tentar falar com a Hanna.
Era uma boa ideia.
"Achado não é roubado, choronas perdedoras."
- Esperem.
- Porque é que pensamos que "A" encontrou alguma coisa, só porque o disse?
Se eu fosse a Mona...
- O que é um ritual do candelabro?
- Não faço ideia.
Deixa-me mudar de roupa, penso melhor em saltos mais baixos.
E não é a maneira como eu quero que olhes para mim.
Bem, pareceu que... Ela mereceu o que lhe aconteceu, - e eu não acredito nisso.
Parece que surpreendi a tua cara novamente, não foi?
Desculpa.
Isto tudo é culpa minha.
Desculpa se te fiz passar um mau bocado.
Talvez eu escreva um livro ou assim.
Espero que não tenhas herdado o meu ADN para más decisões.
Bem, eu espero que tenha.
Espero que tenha herdado todo o teu ADN.
Significa que vou sere inteligente, corajosa, e que vou cantar para a minha filha as melhores canções de embalar quando ela estiver assustada.
Sabes o quanto eu te amo?
Sim, acho que sei.
Formamos um ótimo par.
A mentira é uma rua de sentido único.
O que é que a tua advogada acha?
Ela continua confiante, exceto quando ela não sabe que eu estou a olhar para ela. Existe alguma coisa que eu possa fazer?
Vai embora, Jason.
Eu acredito em ti, Ali.
Não.
Mas deixei muita coisa acontecer, e não devia ter deixado.
Tirei dinheiro da bolsa da mãe e ela pensou que foi o meu irmão, e ele foi castigado.
Isto foi há 20, 25 anos atrás.
Odeio as minhas mamas, elas são como uma piada.
Alison DiLaurentis planeou e executou a morte de Mona Vanderwaal.
Estou cansando de me lembrar da Mona.
Achas que o mundo ficou melhor sem ela?
Chegaram ao Veredito?
Culpada por assassinato.
Escolheram ajudar a pessoa errada.
Achei que não me sentiria pior após "A" ter matado a Mona.
Mas prenderem-nos pelo assassinato dela, leva isto para outro nível.
Tecnicamente, só ajudamos, não somos assassinas.
Porque nos separaram da Ali?
Ontem ela falou-me sobre uma denúncia anónima.
Pensavam que nós as cinco estávamos a planear algo.
E acham que Ali é a lobo mau?
Quando chegarmos lá provavelmente, também nos vão dividir.
Qual a sensação, Han?
Queres a parte leve, ou ouvir a verdade?
No segundo em que fecham a porta, vais-te sentir envergonhada.
Eles tratam-te como uma criminosa, e é difícil lembrar que não és uma.
A primeira noite é a pior.
Eles separam-te de tudo e todos com quem nos importamos.
E no apagar das luzes, a solidão é inimaginável.
Eu devia ter bebido um café mais doce.
Não existe uma forma para estar pronta para isto, Em.
É difícil não perder a esperança.
Meninas, podem tirar tudo de nós, mas não podem nos separar.
Não importa a distância, estaremos sempre juntas.
- Sofremos um acidente.
Eu borrei as minhas calças.
Achamos que os policiais foram dopados - com injeção de Flunitrazepam.
- Boa noite Cinderela?
Os policiais recuperaram a consciência sem memória.
Sim, mas quem iria levar as meninas?
Quem iria, ou quem queria?
Se a Mona estiver viva...
- Alison é uma mestre da manipulação, mas ela não tem recursos para executar algo assim.
- Nem os pais das outras meninas?
A Alison pode estar presa, mas ela tem acesso à pessoas.
Ambos sabemos do que ela é capaz.
Alguém me consegue ouvir?
Está ai alguém?
Por favor, saiam dos quartos e sigam as luzes.
Estão tudo bem?
- A casa de bonecas de "A".
- E nós somos as bonecas.
Por favor, sigam as luzes.
Ali, és tu?
O Caleb invadiu o servidor da polícia.
E se cruzar o GPS da Van, com o da esquadra, morre aqui.
Na Rota 30, perto do cruzamento.
Foi onde "A" invadiu o controle da Van, e ativou o piloto automático.
Mas "A" deveria estar perto, para manter controle, certo?
A avenida pode ter dado à "A" uma visão clara, e a camuflado dos policiais.
Existem câmaras de segurança, para que possamos invadir?
Um quadro de "A", é só o que precisamos.
Não acredito que és mesmo tu.
Agora vem, senta-te.
É hora do chá.
Hora do chá?
Por que está a agir como uma imbecil?
Han, não voltará a ser obesa se comer um biscoito.
Tu sabes que queres.
Achávamos que estavas morta.
Estou tão feliz por vê-las.
Estamos felizes por te ver também, Mona.
Nunca mais me chame assim.
Sabes o quanto eu odeio aquela vadia.
Precisamos começar o jogo.
E se não quisermos jogar?
Quatro toques significa que é hora do jogo.
O objetivo do jogo é ficar pronta para um encontro, adquirindo roupas.
Então abrirás a porta, e verás com quem será o teu encontro.
Assim.
É da festa de Natal.
É alguma coisa para todas nós.
São convites para o baile.
Estamos a jogar para ver o nosso companheiro para o baile.
Não, eu não vou jogar.
Tu não estás aqui sozinha.
Somos cinco, e ele, ela, isso, essa vadia...
- Meninas, é insuportável.
Não vai parar, até que entrem nos quartos.
Devia aparecer.
Não consegues o vídeo do viaduto, sem a câmara?
Que diabos...
"A" encontrou uma maneira de invadir a câmara.
"A" colocou um maldito desenho animado.
- Estás tudo bem?
- Vou arranjar gelo.
Se encontrar o código certo, talvez posso escrever algo, que me leve ao sinal inicial.
É o que precisamos para provar à Tanner que "A" roubou a Van.
Todas as noites o gerador desliga, como um relógio, por 3 minutos.
É o tempo para que a energia volte outra vez.
Corro por 90 segundos, em cada direção.
Existe uma saída, mas tem uma subida, e temos que escalar.
Mas se continuarem, existe uma porta fechada no fim. - Selada como um cofre.
É muito distante para voltar ao quarto.
O que acontece se não voltar em tempo?
Deixam-te dois dias sem água e comida.
E a sirene toca até preferir morrer, à ouvi-la.
E depois mostra as pessoas que tu deixaste, a chorar no seu enterro.
- A minha mãe está bem?
- Sabes que és a Mona, certo?
Queriam que eu fosse a Alison.
Então sou a Alison, quando estão a ver.
Não achei que vestiam isso por ser o novo grito da moda.
Sim, ela é a Mona.
A tua mãe não apareceu no tribunal.
Ouvimos que era muito para ela suportar.
Mona, estou tão feliz que esteja bem.
A Spencer está bem?
Podes parar com esse fingimento.
Sabemos exatamente quem tu és.
Fiz coisas horríveis, Sr. Hastings, mas gostando ou não, sou amiga da Spencer.
Forçaste a nossa filha de mentir por ti.
Agora ela está em problemas, como tu.
Sabes onde ela está?
O que aconteceu?
A Van delas nunca chegou à cadeia.
Não sei onde elas estão.
Mas sei quem as pegou.
Estamos a ouvir...
Foi "A".
Mas tudo recomeçou, quando ela para o Radley.
Era o mesmo jogo, mas com um novo comandante.
"A" estava pior que antes.
A Hanna tentou, mas não havia mais provas.
A Mona estava doente.
Sabemos que foi por isso que ela quis ferir as meninas.
Eu juro! Por que ser honesta agora?
Vou passar o resto da minha vida aqui.
Não tenho mais nada a perder.
Mas tu tens.
"A" tem um nome.
É para mim?
Gostavas que a colocasse?
Tu trabalhaste muito esta teoria.
- Não é uma teoria, são factos.
Dá uma olhada.
Esses relatórios provam que alguém hackeou o veículo.
E estou apostando que é o Caleb Rivers.
Acho que ele sabe onde a namorada dele está.
Meninas, os blocos na sala soletraram um nome.
Charles.
Por favor, encontre os seus lugares.
Aria Montgomery, comité de música.
Emily Fields e Spencer Hastings, comité de decoração.
Alison DiLaurentis, comité eleitoral do baile.
Todas essas músicas são de à 7 anos atrás.
Então "A" está a recriar um baile ao qual já fomos?
Estou no comité eleitoral, com certeza a coroa é minha.
Igual aos velhos tempos, Spencer.
Lembraste quando organizei a eleição para tu ganhares?
Querem preencher uns desses?
Ajudo-te se você me ajudares.
Se a "A" não se importar, podemos nos ajudar. Começando com essas cédulas.
Sabemos sobre "A".
Tu estás bem?
Talvez seja parte da nossa punição. Termos o pior baile da vida.
Sabes, esse lugar é incrível.
Estou supresa com a falta de imaginação da "A".
É um quarto feio e grande.
Como Gloria Swanson em o Crepúsculo dos Deuses.
Poderíamos colocar várias câmaras na descida, enquanto tu vais descendo os degraus.
Seria tão fácil usar estes canos para colocar as cortinas.
E usar os canos mais velhos e fazer lindos candelabros.
E poderíamos pendurar fios e formas no teto para formar lindas sombras e silhuetas.
E seria A Noite na Ópera.
Temos de falar para os pais das outras raparigas.
Concordo, mas nós estávamos à espera de ter mais respostas antes de fazer isso.
Não entendo porque não levamos isto tudo à polícia.
Tudo o que damos à Tanner, ela subverteu para a própria teoria.
Então vamos levar o caso para a mídia.
- Sr. Hastings. Pelo o que sabemos do "A", não é o correto a ser feito.
- O que sabem sobre o "A"?
- Tudo o que está nessas caixas.
E mais uma dúzia num armazém em North Highway.
Como deixamos passar isto de novo?
E se decidir abri-la. Terá que se preparar para expô-los.
Chega de segredos.
Estão aqui por mim.
Tu estás a esconder um fugitivo.
Não podes estar aqui quando o encontrarem.
Ele está fazer o correto.
E precisamos de ti no lado certo e a tua chefe.
É a Melissa.
Melissa... existe uma coisa que tu precisas saber.
Acho que depois do baile, ela é a única que ele quer.
Sei no que estás a pensar, Spencer mas não dá tempo para fazer nada lá.
Então, tu já construiste um?
Nunca precisei construir um.
Aquilo que Spencer disse que ela precisava.
Tempo suficiente para nos tirar daqui.
Certo, podemos desligar a energia, mas e "A"?
Não era isso que eu estava à espera.
Podemos usar isto para fazer a cortina da entrada da Ali.
Porque estás a facilitar para "A"?
Queres saber?
Parem, não estás stressante o suficiente?
Desististe até da Maya.
Parem!
Desculpa, Spencer.
Estou a tentar tirar o melhor de uma situação má.
Poderíamos decorar tudo juntas.
Vamos parar de perder tempo.
Precisa ouvir o nosso cliente ou libertá-lo.
Podes não saber exatamente onde elas estão, mas sabes mais do que me estás a dizer.
Certo, filho, acho que é hora de ir.
Hackeei o seu computador e encontrei a localização onde as perderam.
Acabaste de admitir um crime federal.
Ele quis dizer que se hackeasse no seu sistema ele podia encontrar a Van.
Se ele tivesse mais acesso à esse sistema, seria capaz...
Rastrear o sinal do hacker e localizar a Van.
Esses são grandes "ses".
Acho que o maior "se" é e se você estiver errada?
E se alguém levou as meninas?
E porque você não considerou isso, todos estão à procura nos lugares errados.
Não se perguntou como quatro adolescentes poderiam ser tão boas a escapar à polícia?
Não vai encontrar a resposta investigando as meninas, porque elas não estão a fugir de si.
Não existe maneira da Hanna não me ligar, se ela pudesse.
Aria, já que é fotografa, devias tirar as fotos.
Sim, guarde para hoje à noite, porque só há uma primeira foto.
Por favor, sigam o caminho iluminado e retornem aos vossos quartos.
Vai dar certo!
Às vezes, um hacker deixa um rastro codificado para encobrir seus rastros.
A fumaça e espelhos são colocados para distraí-los, quando eles, na verdade...
A coisa vista da maneira ilegal tem uma visão completamente diferente.
40.0508 ao Norte, 75.4044 ao Sul.
Tem a certeza disso?
Como eu disse, é onde a Van está.
Chame todos, Cavanaugh.
Temos a possível localização da Van perdida.
"A" pensou em tudo.
Limpo!
Cerquem e façam uma busca no perímetro.
Onde está a Mona?
Não acho que ela esteja aqui ainda.
Acho que isso significa que é para dançarmos.
Senhoras e senhores, por favor recebam nossa rainha do baile...
Charles... Temos algo para ti.
Mas precisas de estar aqui, Charles.
É o que tu queres, não é?
Espera.
Agora!
É a velha quinta dos Campbell.
Costumávamos trazer as meninas aqui para a colheita das maçãs.
Tenente, por aqui.
O que encontraste?
Que lugar é este?
É o covil do "A".
Se este é teu cofre, então estas são as coisas que consideras mais valiosas
Queres dizer boa noite para a tua irmã, e dar-lhe um beijinho?
Que bom meninos que tu és.
Bons meninos, bons meninos.
És tu, Charles?
Não é tudo o que eu pensei que seria.
"A" tem uma alma.
E esta casa não é tua.
Tu não estás aqui sozinha.
Somos cinco e ele, ela, isso, essa vadia...
Pelo amor de Deus Mona, vamos logo!
Ainda estamos presas.
Vai para a faculdade.
O Stefan armou a minha morte, resultando dias de tortura.
Foi quando planeei a minha vingança.
Vou obrigá-la a fazer coisas que nunca sonhou até que me implore para torná-la vampira.
Não sei se te lembras, mas sou amigo da Liz.
Promete-me uma coisa.
Quando partir, a Caroline vai precisar de ti, para a ajudares a seguir com a vida.
Promete-me que vais fazer isso, Stefan.
Prometo.
Tony, estou a ir para casa.
Podes ir ver a propriedade Lockwood?
A Carol ligou outra vez, ela avistou outro perseguidor. E alguns adolescentes planeiam uma fogueira na Estrada 13.
Ainda ninguém prestou queixa, mas vão.
Vou já para aí.
- O que aconteceu?
- Um acidente na ponte Wickery.
O condutor caiu à água.
- Outras vítimas? - Duas.
Quem são as vítimas?
- Porquê?
Actividades extracurriculares, musculação, essas coisas.
Não viu como ele era magricela?
Não, mas lembro-me de quando forjou a própria morte.
O engraçado é que não forjou.
Lamento, mas não posso permitir isso.
Posso fazer à minha maneira agora?
A atmosfera daqui não puxa pelo espírito criativo do Jeremy. E na sua opinião está na hora de ele sair de Mystic Falls.
O telemóvel do Matt, é mais importante - que o meu último dia aqui.
Nada que tenhas de preocupar.
- Por acaso, não dá.
- Que raio é isso...
Pela tua pausa abrupta, ou tiveste um AVC ou a Sarah entrou.
São boas notícias.
Faz com que se sinta bem-vinda. E não dês detalhes do nosso acerto sobre a festa.
Quer que tirem fotografias para o site e disse me indicaste.
De nada.
Vou buscar uma bebida.
- Ela está bem?
- Vai ficar.
Vamos todos.
Vamos arranjar maneira de seguir em frente sem ti.
Roubei uma coisinha do stock da namorada do Ric.
Esconde isso, idiota.
Tudo aqui faz lembrá-lo da Bonnie. E a Elena sempre quis protegê-lo dos dramas vampíricos.
Ele vai para a Escola de Arte, onde os empregos que pagam bem são raros, mas estou muito feliz por ele.
Achas que trouxeste tudo?
O objectivo disto é que minha mãe viva o resto dos seus dias num ambiente relaxado e calmo, cercada por coisas que ela ama, como álbuns de fotografias e jogos de tabuleiro.
Todos os livros que ela nunca leu.
Porque é que ligaste a ele?
Saíste hoje de casa sem me dares um "olá".
Posso estar reformada, mas continuo a ser mãe.
- O que estás a tramar?
- Se disser, vai estragar a surpresa.
Quarto principal.
Não é verdade.
Ouvi quando falaram no hospital.
Pediste que tomasse conta de mim, que me fizesse sorrir, e que me ajudasse a seguir em frente depois de partires.
Não é só por essa razão que ele está aí.
Ligo-te daqui a 3 horas com os detalhes.
Não quero ser mal-educado, mas acho que estares a morrer liberta-te do trabalho.
Só estou a dizer.
Como te sentes?
Como se não fosse sair daqui com assuntos pendentes.
Tenho estes casos todos em aberto.
Este aqui, fui eu.
Eu.
Os pais da Elena.
Não sabia que havia uma investigação em aberto.
Naquela altura, tomava conta da Elena e do Jeremy e não queria arrastá-los para mais problemas.
E quando estava pronta, a Elena tinha superado, tornámo-nos amigas, e fiquei preocupada que...
O quê? Que estivesse envolvido?
A Miranda deixou-me esta mensagem duas horas antes de entrarem naquele carro, duas horas antes de saírem da estrada sem motivo.
Por favor, liga de volta assim que puderes.
Raios me partam.
Parece que tens um belo mistério em mãos para resolver.
Sabes que sou vampira, certo? Uma irmã mais velha com sentidos perfeitos e que pode aproximar-se de ti sem fazer um som.
- O Damon deu-mo. Tecnicamente, é do stock da namorada do Ric.
Ele estava preocupado que o reconhecessem, já que devia estar morto.
As nossas vidas são tão estranhas.
Para dizer o mínimo.
Dá-me o isqueiro.
- A sério?
Olha o que encontrei no...
Não sabia que a minha mãe a tinha guardado.
Ela tinha rodinhas atrás, com luzes que piscavam sempre que pedalava.
Um dia, a minha mãe tirou-as e disse que estava hora de crescer.
Podes imaginar como fiquei furiosa.
Sabes que não precisas fazer isto, não é?
Sou uma Xerife horrível porque um dos meus melhores amigos é o culpado de metade dos meus casos. - Não até terminar isto.
- Fica à vontade.
Posso perguntar uma coisa sobre a outra noite?
E estavam na cidade por acaso quando os pais dela morreram. - Acredita ou não, também já tive mãe.
Nunca me falaste dela.
Não há muito a dizer.
Porque é que sinto que não estás a contar tudo?
Alguma coisa aconteceu naquela noite.
- Deixa-me ficar com o teu carro.
- De maneira nenhuma.
- E tem de ser o meu?
Usa a hipnose para arranjares um novo.
Céus, quantos carros achas que destruímos?
Mais do que uma família normal, certo?
- Aperta para ignorares.
- Não sejas estúpida.
- Eu sou.
Os nossos pais morreram, e o que fiz?
Deixei-te ser problema da Jenna porque não conseguia enfrentar.
Nunca pensei que isso te fizesse uma má irmã.
Pensava que era bom ter alguém para passar por aquilo junto.
Quando melhoraste foi quando me senti sozinho.
O que foi, Damon?
Estou com o meu irmão.
Quero pedir-te uma coisa.
Podes ir ao escritório da Xerife?
Soube que vais deixar a cidade.
Esperto, já que tentaste matar-me e... surpresa! Ainda estou aqui.
Vou enviar ao meu gerente.
Alguém já te disse que és uma boa fotógrafa?
Digo o mesmo, mas não ligo.
Há um túnel perto do rio na Estrada 13.
Vou segurar a mão dela, trocar elogios... É como as pessoas se apresentam.
Se queres encontrá-la, anda cá.
Parece que estás a dizer o que devo fazer.
É a parte em que ameaças outra vez a minha mãe?
Afinal, o que foi que ela me fez?
- A não ser naquele dia...
- Vou desligar.
Há uma adega por baixo das escadas.
Estás bem?
Já reparaste que o livro que a minha mãe escolher pode ser a última coisa que ela vai ler?
Jane Eyre tem 600 páginas.
E se ela não acabar? Ou pior, e se ela ler metade e perceber que detestou?
E se gastar os seus últimos momentos num mau livro?
Não quero estragar a última experiência literária dela.
Vou abrir isto.
Não me lembro porque apanhámos aquele caminho. E não sabia que havia malas no porta-malas.
E a falta das marcas de derrapagem?
Porque é que o teu pai saía da estrada como se quisesse desviar de alguma coisa sem travar?
Estava a enviar uma mensagem para a Bonnie naquela altura.
- É vergonhoso, eu sei.
- E a caixa de mensagens?
Não estava em casa naquela noite.
Achas mesmo que tem algo a ver com o acidente dos meus pais?
Não sei. Mas pela cidade que vivemos, não ficava surpreendida.
Desculpa, Elena.
Sei que devia ter falado antes, mas nas primeiras semanas depois de eles morrerem...
Eu lembro-me.
Vou ver se o Jeremy sabe de alguma coisa.
Querias tirar mais fotografias de cascas de batata?
A minha mãe escolheu o dia de hoje para resolver todos os casos.
Bem, vão ter muita coisa para pôr em dia.
Então... Percebi que não interessa.
O que é que não interessa?
Não interessa que livro a tua mãe vai ler nos últimos momentos.
Não interessa se é bom ou muito mau.
Eu sei.
Sei que ela pediu para tomares conta de mim.
- Caroline, não é...
- E está tudo bem. A sério.
Estou feliz, por acaso. Porque não sei se vou conseguir superar isto sozinha.
Não estou aqui porque a tua mãe pediu para tomar conta de ti.
- Então porque estás aqui?
- Porque és minha amiga. Porque sei como é perder uma mãe. E, porque...
Acho que os dois sabemos que nunca te odiei.
Um de nós devia dizer alguma coisa.
- Chamei a ambulância.
- Tens de sair daqui.
Que tipo de gente bate em alguém e foge desta maneira?
Estão bem?
O que aconteceu?
Querem ajuda?
Estava ali e ouvi-os.
Prometo. Ajuda-o depressa, por favor.
Acabaste de...
Senta-te. Vou acabar com ele.
O que queria a Xerife?
Queria falar sobre a noite que os nossos pais morreram.
Ela pensa que aconteceu mais alguma coisa. Como se não fosse um acidente.
Um lobisomem? O que mais podia ser?
A mãe ligou-lhe pouco antes do acidente.
Disse que ia mandar-me prender.
Então ligou à Xerife.
Ela fingiu que era a sério, mas consegui ouvir a Jenna a rir do outro lado.
Foi a última vez que falámos. A discutir pela porta.
A Miranda queria que prendesses o Jeremy pela maconha.
E a bagagem?
Houve uma tempestade um dia antes.
O pai do Jeremy planeou uma viagem para a casa do lago, mas a tempestade forçou-o a adiar.
Ela tinha problemas de drenagem antes da reforma, significa que a estrada ainda estava escorregadia. Pista escorregadia... - Nenhuma marca de derrapagem.
- A tempestade. Essa foi a razão.
Mistério resolvido.
Podes ligar à Caroline e dizer para ela me surpreender amanhã?
Não estou bem-disposta esta noite.
Claro.
Liga-me só se acontecer alguma coisa.
O que se passa? A Xerife está bem?
Não devias ter ouvido isto.
O Damon disse que ela está a ficar pior.
Não posso partir agora. Não com a Xerife doente e o Enzo em fúria.
- Não é o momento certo.
- Não brinques. O momento certo foi há um par de anos.
O Enzo podia ter-te matado hoje. E no outro dia, a Liv atirou-te pela sala. Sem esquecer de quando morreste mesmo.
Ela tem razão.
É o momento de saíres daqui.
Mereces uma vida normal, Jer.
Mereces a vida de uma criança cujo único problema é que perdeu os pais.
- Porque não mo deixas levar?
Fica com a Liz.
Não tenho energia para dizer o quanto isto me perturba.
Querias mais hoje, não é? Sobre o acidente?
Eu fiz tudo bem, Damon.
- Só...
Devo admitir, há uma certa paz por saber que sou uma das poucas pessoas em Mystic Falls a morrer normalmente.
Sou excepcionalmente normal.
Estou de acordo com isso.
Pelo quê?
Por hoje. Por estares aqui.
Não pude passar muito tempo com a minha mãe antes de ela morrer.
Queres uma segunda oportunidade?
Queres com gelo ou puro?
Onde é que ela está?
Onde está a Elizabeth Forbes?
Eles deixaram-na confortável.
Nem pude dizer adeus.
Nem pude dizer adeus à minha mãe.
Tyler, olá. É o Stefan.
Talvez queiras voltar a Mystic Falls.
O que dizem os médicos?
Que está estável. Sabes como é.
Quanto tempo?
Não muito.
O hospital disse que ela tem uma DNR, então...
Vou apanhar ar.
Devia ter estado com ela.
Não sabias.
Mas sabia que estava doente. Sabia que era grave.
Devia-lhe dar paz e convencê-la que ficava bem. E agradecer por ser... uma mãe incrível.
Nem me lembro qual foi a última coisa que lhe disse.
Devia estar com ela no fim.
Ainda podes.
É para aqui que vais.
O autocarro deixa-te numa cidade 48 km a norte de Santa Fé.
Sabes, um tutor responsável... - tentava impedir-te.
Então tens de persegui-lo.
Ter vida social não é tão fixe como dar cabo de vampiros. Só não cometas nenhuma estupidez.
Já passei por isto.
Não te preocupes comigo.
Estou orgulhoso de ti, Jeremy.
Pensa na tua memória favorita com a tua mãe.
Podemos fazer isso?
Segura a mão dela.
Mãe, quero parar.
Se parares, não vais aprender, querida.
Não quero aprender.
Queres, sim.
Não consigo.
Apenas pedala.
- Vou cair.
Quero as rodinhas de volta.
Está a correr bem.
Vais conseguir. Não me largues, mamã.
Só quando estiveres preparada.
Sim, estás.
Consegues ouvir-me, certo?
Sim.
Obrigada.
Obrigada, Peter.
As tuas notícias foram uma dádiva para todos nós, Kris e as tuas também Matthew.
Parece que a cidade inteira ficou sem luz.
O que terá acontecido?
Não há uma única nuvem no céu.
Então, como estava a dizer... o monumento sai da fundição na próxima semana e estará pronto para ser instalado.
Jake, deste a entender os teus pensamentos, quando falámos sobre isto.
Podemos seguir em frente?
Se achas que isto é tão ridículo, porque te dás ao trabalho de continuar a vir a estas reuniões?
Bem, Kris, venho às reuniões, porque fazem-me bem... Acredites ou não... Tal como te fazem bem a ti...
Não fiques chateada.
Não tenho culpa.
Eu sei que deves estar muito preocupada.
Eu ter-te-ia telefonado, mas perdi o telemóvel.
Por favor, não olhes assim para mim.
Acordei nas montanhas acima da barragem.
Demorei quase duas horas para voltar a casa.
Sim.
Não. Está em casa de uma amiga.
Depois limpo, está bem?
Só foi bom?
Tu elevas sempre o nível de exigência.
Não fumes cá dentro.
A casa é minha.
Então... podemos encontrar-nos na Quinta-Feira?
Então precisas de dinheiro?
Tens sido tão impressionante, Jack.
O meu Ex é um grande idiota.
Está outra vez a adiar a audiência de tutela porque sabe que não consigo pagar estes testemunhos.
Eu trago um cheque.
E que tal na Quarta-Feira?
Deixa-me verificar a agenda.
Sim, pode ser.
- Quero que venhas cá. Rápido. Porquê?
Vem cá a casa.
Lena... O teu pai anda a comer a Lucy outra vez.
Podes trazer-me a toalha de banho, por favor?
Obrigada.
Entra.
O que se passa?
A Camille está cá.
Queres vê-la?
Escuta.
Lena?
Não, sou eu.
O que estás a fazer?
Pai!
Ela não se lembra de nada.
Isto não é possível.
Não, não é... - Mas acabaste de a ver.
- Tem de haver outra explicação.
Qual?
Estarmos a enlouquecer ao mesmo tempo?
O que se passa?
Aconteceu alguma coisa de mal?
Desde quando é que voltaste a fumar?
A mãe já te contou o que me aconteceu hoje?
É meio estranho, não é?
É uma espécie de coma, ou uma coisa neurológica.
Vocês estão a agir de forma muito estranha.
Olá, Pilar.
Doutora Han.
A trabalhar até tarde?
Não é suposto fechar às oito da noite?
Onde estão os teus pais?
Estás perdido?
Como te chamas?
Anda, vamos para dentro.
Como se chama?
Victor.
Se não falares comigo, telefono à polícia.
Pronto... vou ligar.
Está tudo bem.
Podes ficar cá esta noite... mas amanhã, levo-te à polícia.
- Claire?
- Estamos aqui.
O que se passa?
A Camille voltou.
Queres vê-la?
Está no quarto dela.
Anda e verás.
Porque há fotografias minhas e velas, nesta gaveta?
Camille, este é o Peter.
É psicólogo.
Achei que podia falar contigo.
Olá, Camille.
Chamaste um psicólogo?
Na verdade, sou um amigo da tua mãe.
Claro.
Então, Camille... lembraste de alguma coisa depois do acidente do autocarro?
Estive envolvida num acidente?
Quando por vezes algo traumático acontece, o nosso cérebro bloqueia como mecanismo de defesa, como método de defesa.
Normalmente, as memórias regressam... assim que estivermos preparados para lidar com elas.
Então o autocarro teve um acidente, e agora tenho amnésia?
É mais complicado do que isso.
O que te aconteceu é extraordinário e maravilhoso.
Tenho de ir dormir.
Claro.
Anda cá, querida. Upa para a cama.
Fecha os olhos... e relaxa.
Adoro-te.
Eu também te adoro.
Olá, Lucy, sou eu.
Preciso mesmo de falar contigo.
Podes ligar-me mais tarde?
- Como é que explicas isto?
A Camille voltou.
- Porque queres estragar tudo?
- Não a conheço.
- Ela trabalha aqui.
Não me parece.
Trabalha, sim.
Se uma Rowan trabalhasse aqui, certamente que eu saberia.
Eu conheço a Rowan.
Sei onde vive.
Estou?
Estou?
Porque estás a andar tão rápido?
Como é que nunca te vi no Dog Star?
- Explica-me isto.
Há quanto tempo vives em Caldwell?
Como é que conheces a Rowan?
De nada, idiota.
Sei que estás aí dentro.
Estás bem, mamã?
Sim, querida.
O que se passa?
Começou a acontecer de novo.
Achei que tinha acabado.
Não te preocupes.
Chega de televisão.
É hora de ires dormir.
Por favor, pelo menos diz-me o teu nome verdadeiro.
Victor.
Acabei de fazer dois turnos.
Quero que fales com a Camille.
Quero que lhe perguntes porque está cá.
Está cá por causa da Claire.
Depois regressará para o outro lado... Mas neste momento está a transmitir-vos todo o seu amor.
Quando chegou a casa, que tipo de sandes comeu?
- Como é que alguém pode fazer algo assim?
Não sei porque tenho de ir nesta viagem estúpida.
Na verdade, também não me sinto muito bem.
Estás óptima.
- Vais divertir-te, prometo.
Espero que sim.
- Olá.
- Deduzo que estás melhor.
Muito melhor.
Não queres?
É por causa da Camille?
Porque ambas gostamos de ti.
Bem, eu estou meio apaixonado por ti, já é justo?
Isto é para fazeres Segunda-Feira.
Consegues ouvir-me, certo?
Sim.
Obrigada.
A culpa não é minha.
Aconteceu uma coisa mesmo estranha.
Acordei nas montanhas, muito acima da barragem.
O que estás a fazer?
Sai!
- Não me parece.
Esta música foi escrita pelo nosso guitarrista, Simon, e ele vai dar-me cabo da cabeça por vos dizer isto agora, mas é sobre uma empregada muito doce e jeitosa, por quem estava apaixonado.
À Rowan, ao Simon, que vivam felizes para sempre.
- Parabéns.
Está tudo bem.
Queres que te mostre?
Pensava que isso era só com o vestido.
- Quase nem dormimos.
- E isso é culpa minha?
Tu é que começaste.
- O quê?
- Não. Depois.
Estou grávida.
A sério?
A sério.
Estás feliz?
Talvez ficasse mais confortável a esperar no escritório?
Ele vem.
Está sempre atrasado.
Não, ele vem.
Nós íamos escrever os nossos próprios votos.
Ainda não tratei dos meus.
Não tem de ser Shakespeare ou da Bíblia.
Posso dar-vos alguns modelos. Ajudar-vos a começar.
Sim, isso seria ótimo.
- Tenho de fazer xixi.
- Está bem. A casa de banho das senhoras é ao fundo do corredor.
E como é que vocês estão?
- Está a brincar?
Tenho tentado fazer com que ela se case comigo desde, o quê, o segundo encontro?
Estou empolgada.
Desculpem.
Foi esfaqueada, várias vezes.
Estou a caminho.
Dá-me um beijo.
Agora sai daqui.
Ligo-te mais logo.
Eu compreendo.
Tem cuidado.
Posso ajudá-la?
Era tarde. Parecia que estava perdido.
Perguntou-lhe se estava perdido?
Eu ia a conduzir, por isso só o vi.
Desculpa. Não sabia que estavas aqui.
Eu morri, não foi?
Eu estou com medo de mim mesma.
Vou usar a outra casa de banho.
Importam-se de parar de olhar assim para mim?
Estão a assustar-me. - Outra panqueca?
Então é isto que vocês vão fazer, fingir que está tudo normal?
Não, não está nada normal, como é óbvio, mas ainda temos de comer o pequeno-almoço.
Por isso senta-te, por favor.
O que é que ele está aqui a fazer?
Passou cá a noite?
- Porquê?
- Sabes bem porquê.
- Não sejas ridícula.
Vocês são ridículos, por acreditarem que esta é a Camille.
Quem é que eu havia de ser?
Porque é que sou a única nesta família a viver na realidade?
Agir como se ela fosse o menino Jesus?
Importas-te de falar mais baixo, por favor?
Achas que a podes esconder?
Porque é que te incomodas?
Para.
Vais bater-me outra vez?
Agora vais ter de falar comigo.
Acabei de voltar da esquadra.
Porque é que ninguém está à tua procura?
Fugiste de casa?
Alguém te magoou?
De onde és?
Percebes inglês?
Porque é que não falas comigo, Victor?
O que aconteceu ao Simon foi uma tragédia terrível.
Sei o quanto batalhou.
Deve ser muito difícil reviver todos esses sentimentos, mas desta vez vai ser diferente.
Você e o Tommy vão partilhar uma vida longa e feliz.
Como é que pode saber isso?
Deus só nos dá aquilo com que podemos lidar.
Pelos vistos, Deus pensa que eu sou uma combinação de Noé e de Job.
Deixe-me perguntar-lhe uma coisa.
- Você quer casar?
- Claro que sim.
Mas depois, uma parte de mim pensa que...
Ele merece melhor.
Porque sente isso?
Parecia tão real.
Rowan, é perfeitamente razoável que esteja a pensar no Simon tão perto do dia do seu casamento.
É muito importante fazer as pazes com os nossos fantasmas.
Sabe onde posso encontrar a Rowan Blackshaw? - Ela costumava ser empregada aqui.
- Sim, costumava.
- Na biblioteca?
- Olá, parvalhão.
Foste um verdadeiro cavalheiro.
Podias ao menos pedir desculpa.
Desculpa.
Encontraste a Rowan?
O que estás aqui a fazer a esta hora? - Não tens um emprego ou assim?
- Sou estudante.
Porque é que me pareces tão familiar?
Podes descobrir isso enquanto vou à casa de banho.
Olá, Julie.
Olá, Annie.
Olá, pequenote.
És mesmo muito fofinho.
- Sim, é meu sobrinho.
- Quanto tempo vai ficar cá?
- Não tenho a certeza.
- Foi terrível aquilo do Mr. Goddard, não?
- O que quer dizer?
- Não ouviu falar?
Suicídio.
Saltou da barragem.
Havia algo de errado com ele?
Era cancro?
Ele não deixou bilhete, então ficou toda a gente a pensar nisso.
- Ontem. - Temos de ir.
- Desculpe ter-lhe dado as más notícias.
Não a conhecíamos assim tão bem.
Nenhum de nós falava assim muito com ela.
Esteve aqui um tipo há bocado.
Bem, se esse tipo aparecer outra vez, liguem-me.
Sim, senhor.
Boa sorte.
Só precisamos que venha até à esquadra, responder a algumas perguntas.
Sobre a Lucy?
Sim, sobre a Lucy.
Bem, o que é que você fez?
Alguém pode confirmar isso?
Há sete anos atrás, 31 de outubro, 1 hora da manhã, testemunhas viram a sua carrinha a passar um sinal vermelho a dois quarteirões da cena da tentativa de homicídio.
Uma mulher foi esfaqueada várias vezes no estômago.
Havia marcas de mordidas.
Foi um milagre ela ter sobrevivido.
Já vos disse mil vezes, não magoei aquela mulher.
Carmen Santos? Jen Rodriguez?
E agora Lucy McCabe?
Isso é impossível.
- Seu doentio... Já chega, Banks.
Podes sair.
Algo que nos podia ajudar a apanhar este tipo.
Estou certo, Tony?
Há alguma coisa que me queira contar?
Acho que ela nem percebe que estamos separados.
E tens esperança de resolver as coisas com o Jack, agora que a Camille voltou.
Há uma semana atrás, eu diria que isso era impossível.
Já não é só sobre nós.
Eu compreendo.
Espero que compreendas.
A perda profunda muda-nos.
Para melhor ou para pior, tu e o Jack não são as mesmas pessoas que eram antes do acidente da Camille.
É essa a tua opinião profissional?
Esta é a opinião de alguém que se preocupa contigo.
E... E não te quer perder.
Eu não conseguiria passar pelos últimos quatro anos sem ti.
Olá, doutor.
Conseguiste dormir alguma coisa?
Nem preguei olho.
Penso que saiba que sou uma zombie.
És um milagre.
Eu estive no teu funeral.
Vi-te no caixão.
Então todos os outros miúdos no autocarro morreram?
Então porque é que eu estou aqui?
Isso é para tu descobrires.
Meu Deus, eras tão bonito.
Quero que saibas que lá porque me vou casar com o Tommy, não quer dizer que algum dia vá deixar de te amar.
Vais ser sempre parte do meu coração parte da minha vida.
Eu tentei esquecer-te.
Mas a verdade é que não quero.
Não te quero deixar ir.
Eu sei que não existes de verdade mas isso já não me assusta.
Estou feliz por estares de volta.
Liga-me se precisares de alguma coisa.
Desculpa.
Ouve. Eu não vou a lado nenhum.
Fui ver se ela estava a dormir.
Ela tinha revirado o quarto da Lena, e tinha desaparecido.
- Ligaste à Lena?
Então? Então?
Caramba, vieste direto do bar?
- Vou procurá-la.
Vamos no meu carro. Acho que não é boa ideia conduzires agora.
Queres uma bebida?
O Tony não te pede identificação se estiveres comigo.
Diverte-te aqui.
Estás bem, querida?
Vi o Hunter.
Ele nem sequer me reconheceu.
Oh, querida.
Lamento muito.
Tu e o Hunter não eram assim tão chegados, pois não?
Éramos da mesma turma.
Esqueceram-se de mim.
Isso não é verdade.
Temos um problema, Sr. Moran.
De acordo com os nossos registos, você morreu há seis anos.
Quer explicar-nos o que aconteceu?
Vocês é que são os polícias.
Conhece a Rowan Blackshaw?
Porque é que me está a perguntar isso?
Porque Simon Moran era o namorado dela.
- Noivo.
- Sim. Que morreu há seis anos.
Porque me estão a perguntar sobre a Rowan?
Prende-o.
Porquê?
Onde é que estiveste?
O quê?
O que é que fizeste ao meu quarto?
Como é que está o Ben?
Vocês costumam estar sempre juntos?
Dorme um bocado, está bem?
Tens medo do escuro?
Boa noite.
Anteriormente em Sleepy Hollow...
A Katrina escolheu o lado do inimigo.
Tenente!
O Feitiço do Viajante funcionou.
Ela está claramente emocionada.
Acorrente-a para que não cause nenhum dano
Espingarda!
Certifique-se que o 37° receba os suprimentos.
A tropa irá para o Norte em uma hora.
A batalha está longe de acabar.
Levante a mão.
Ela parecia saber, Capitão.
Disse que era sobre a sua missão. Um soldado Hessiano com um arco na mão.
Trata-me como se nos conhecêssemos.
Não, ainda não nos conhecemos.
- Fale mais devagar, madame.
- Tenho informações valiosas.
Capitão, pedem o seu regresso.
Eu sei das coisas...
Ouvi que foi mortalmente ferido.
Katrina, o seu marido não está aqui.
Não, senhora. O Capitão Crane foi requisitado.
- Como?
- Uma escrava misteriosa, disse que tinha segredos do inimigo.
Ela mencionou o seu nome? Mna.
Sabe onde estão agora?
Ainda não voltaram.
Ela salvou-o da pior coisa que já vi.
Esse Hessiano parecia algo do inferno.
- Álcool é um desinfectante.
Faz melhor do lado de fora.
Isso é impossível.
As armas dele devem ter sido aquecidas.
Acredita que um homem fez isto tudo?
Mills, o que procura?
O General Washington confia em si.
Ele contou-lhe que esta revolução não é só uma guerra sobre o futuro deste país.
Ela vai determinar o destino de cada homem, mulher e criança.
Mas agora temos outro problema.
Você seria salvo, suspenso no tempo até nos conhecermos. Mas agora, tudo... O futuro do país, o futuro da missão que Washington lhe deu, o futuro da nossa missão conjunta...
Quem é você?
Você não podia sair do seu posto.
O que acontecerá com ela?
Coronel, não foi isso que quis dizer.
Ela sabia do ataque do Hessiano.
Para mim, ela é ou era uma agente britânica.
O que sugere?
Preciso de cada homem no campo de batalha.
Pode poupar-nos outra derrota, que não aguentaríamos.
Pode pelo menos arranjar-nos respostas para o dia de hoje.
O seu certificado de Oxford e conexões não o salvarão na próxima vez.
Desertores serão fuzilados.
Não sabia que andar de carruagem seria tão desconfortável.
Obrigado.
São 5 km até ao acampamento.
Bem... Katrina inspirou-o a abandonar a sua fidelidade à Coroa.
Mas quando Abraham Van Brunt não conseguiu escolher colar de noivado certo para ela, você conseguiu.
É essa a história que os espiões da Majestade aprendem?
Pegamos no impossível e... encontramos uma saída.
E recorremos a... Recorremos aos livros.
Acaba de regressar de França.
Para Sr. Franklin!
Prepare-se.
Sei que é você debaixo da máscara, Abraham.
Sei porque está aqui.
Está procurando o mesmo homem que eu.
Ele uniu-se com outra mulher e juntos são um adversário formidável.
Então ambos devem morrer.
Suponho que haja carruagens voadoras no segundo milénio.
Só para longas distâncias.
Estava a ser sarcástico.
Aquilo vai ser um Starbucks.
- Um quê?
- Uma cafetaria.
Aquela cocheira também.
Porquê?
Boa tarde.
Conheces eles?
É uma cidade pequena.
Eles nunca viram uma mulher de calças.
Estava a caminho do Quantico.
Não posso prometer resposta do Sr. Franklin.
Mas se ele não nos receber bem, eles irão prender-nos.
E as minhas outras ideias?
Hospitais?
Os Correios?
Estamos à frente de uma mulher com dois séculos à frente de nós.
Uma detective.
Uma oficial da lei.
Ichabod, tudo pelo que estamos a lutar, com o último suspiro, para criar este país uma terra livre com oportunidade para todos, a Mna. Abigail Mills representa.
Ela é o sonho americano.
Até o mal temia as repercussões da viagem no tempo e não se atrevia a tentá-lo.
A Mna. Mills diz que uma mulher está aqui para me matar, e que os nossos destinos estão entrelaçados - com toda a guerra.
O Grande Grimório não pode curar a culpa dela.
Só pode causar mais destruição.
Isso complica as coisas.
Temos de reverter o Feitiço do Viajante, o que vai desfazer tudo o que aconteceu desde que vocês chegaram.
Como?
Os detalhes escapam-me, mas é do meu conhecimento, que por um curto período, todo o feitiço pode ser desfeito.
Mas o tempo é curto.
Onde vamos?
Mas aqui é o passado.
Quantos sabem sobre esta guerra secreta?
Existem níveis.
Vamos à Mansão Fredericks. Que bom.
Isso faz todo o sentido.
Todos para o chão!
Temos de voltar à Mansão Fredericks e reverter isto.
- Ouviste o Franklin dizer.
A nossa união com a França está em perigo, as regras para governar esta terra estão inacabadas.
E você esquematizou tudo, você usou a minha amizade com o Franklin, usou o apreço dele pelo sobrenatural, e levou um assassino Hessiano até à porta dele.
- Mentira!
Tens de acreditar que tens um papel crucial nesta guerra.
O Cavaleiro persegue-nos, pois somos os únicos que podemos resolver isto.
Mas como o destino do mundo depende da tua confiança em mim...
A bruxa que está aliada com o Cavaleiro... é a tua mulher, Katrina.
Crane!
Eu não entendo.
Você tinha uma ordem directa para transportá-la para um acampamento.
Eu estava agindo sob informações valiosas.
E você levou-a até ao Benjamin Franklyn.
Entretanto, eu não acho que ela seja uma espiã.
- Você foi liberado do serviço.
O que estás a fazer aqui?
Assustaste-me.
Eu tive um dia terrível.
E onde está ela agora?
Ela está perto de dar à luz.
Espero que não fiques desapontado com isso.
Ainda assim... como encontraria essa pobre mulher insana?
Capitão Crane!
Eu voltarei.
Vá na frente.
Há alguém que tenho de visitar primeiro.
- Fique com o que quiser.
- O Sutton transferiu-a?
A senha é... o meu aniversário!
Que espécie de demónio é este?
Não entendo porque não pode tirar esta foto.
O narcisismo da sua geração não me cansa de surpreender.
Mna. Mills.
Como se os meus descendentes quisessem saber que de manhã... eu comi um prato de waffles.
Uma das mentes mais brilhantes da colónia morreu e você vai responder por isso.
Do mesmo tipo que tinha para o Capitão Crane?
Guarde o seu fôlego para depois de provar a força da América.
Que alívio!
Eu não queria acreditar em si.
Então fui ter com a Katrina.
Ela deve estar grávida.
Acredito que isso seja muito difícil.
Vi um livro.
Pareceu a sua descrição do Grimoire e achei que ela...
Que ela pudesse ser uma bruxa.
Algo estava estranho.
Capitão.
Demoraste algum tempo para a entenderes no futuro, Isso se realmente a entendemos.
Houve um tempo que ela era boa e te amava.
Essa Katrina foi-se.
As sementes deveriam estar ali.
Como não vi?
Somos todos cegos no que fazemos e não queremos acreditar.
Mansão Fredericks.
Se a Grace puder desfazer esse Feitiço do Viajante, talvez possamos acertar as coisas.
Seja lá o que certo for agora.
Obrigado.
Isso é necessário?
Sim, para que eu a possa encontrar.
Como conseguiu tal informação?
É bem simples.
Eu sou uma bruxa.
Capitão Crane. Mna.
Grace.
És mesmo tu.
- Mais ou menos.
Eu também. E Deus sabe que eu queria que tivéssemos mais tempo.
Ela seguiu uma magia de sangue destinada ao nosso tempo.
Benjamin Franklin disse que saberias como reverter o Feitiço do Viajante.
- Então devemos começar.
Guiou-nos e ajudou-nos a lutar contra o mal.
Tudo o que fazemos é por causa do legado que começaste.
Às vezes, basta apenas escrever para fazer a diferença.
É o Cavaleiro e a Katrina.
Morrerás lá fora.
Se conseguir, não interessa.
- Sim? - É que não te diriges a mim tão formalmente no futuro.
- Muito bem, Tenente... Vamos mudar o curso da história. De novo.
Este grau de intimidade é comum em 2015?
Sim.
Nós abraçamos.
- Abigail, essas são as páginas mais importantes de todas.
São as páginas que tu vais escrever.
As batalhas mais importantes ainda estão por vir.
- Ele não vai conseguir!
- Não há tempo!
Lê essas palavras para completar o feitiço.
Trouxeste-nos de volta aqui.
Isto é culpa tua!
- Katrina, não!
- Ela matou o meu filho.
Ela morre.
Não tinhas escolha.
Tinha, sim.
Todos nós tínhamos.
- Não quero morrer novamente.
- És mesmo tu?
A morte do Henry libertou a minha alma.
Lamento.
- Então acabou.
- Esta parte acabou.
Ela disse que as batalhas mais importantes ainda estão à nossa frente.
Por isso estamos aqui.
Todos juntos.
O que quer que venha depois, estaremos lá uns para os outros.
Pronto, Capitão?
Pronto, Tenente.
Anteriormente em Suits: - Jeff...
Com efeitos imediatos, estou a apresentar a minha demissão.
O Forstman não distribui dinheiro sem obter algo em troca.
- Ele vai receber mais dinheiro.
- Onde está a prova?
- Nas contas bancárias do Woodall.
Isto é ridículo.
- Sou o teu chefe. - Deem-me um minuto.
Se outra pessoa perder a fé em mim, não me importa.
Mas contigo é diferente.
Tenho de ir.
- Porquê?
Quando alguém ganha o primeiro julgamento, costuma pelo menos fingir que bebe a bebida que os colegas lhe pagaram.
- Nós...?
- Conhecemo-nos? Ainda não.
- É o dia em que conhece a Donna.
- Nem sabe como sou a Donna.
- Bem, Donna, eu sou o Harvey... Specter.
- Sei tudo sobre toda a gente.
Só não sei porque foi este o primeiro caso que levou a tribunal.
- Não é só uma carinha laroca, pois não?
- Não, não sou.
Devia pagar-me uma bebida e podemos continuar esta conversa na esquina.
Pensei que já não me andavas a seguir.
Precisas da minha ajuda ou a CMVM precisa da minha ajuda?
Não encontro o dinheiro.
O Forstman compra pessoas. Foram-te entregues numa bandeja.
E arrisquei o meu pescoço quando acusei o meu amigo de estar envolvido.
O que te faz pensar que eu encontro o dinheiro?
Não sei se consegues ou não, mas vão encerrar a investigação dentro de cinco dias e preciso de toda a ajuda.
Queres alguma coisa.
Claro que quero.
E acho que estou preparado para ta dar. Não é sexo.
- Vais ser mesmo sincero.
- Poupa tempo.
Bem, nesse caso, quero mudar-me para a tua secretária.
E porquê?
Daqui a uns anos vai voltar para a Gordon, Schmidt e Van Dyke.
Deixa-me adivinhar, queres ir comigo quando eu for.
Quero ser atriz. E quero alguém que compreenda que há vida para além do Gabinete do Promotor.
E que posso dar tudo o que tenho, mas posso sair para uma audição ocasional.
- Já me estás a abandonar?
MacCallan 36.
Não pedi um MacCallan 36.
Foi aquele senhor ali. Muito bem.
Não sei quem é, mas digo-te já que não é coisa boa.
Estás... diferente.
Vou considerar isso um elogio.
- Desculpa?
Que tem andado a fazer, este tempo todo?
- Foi o que eu disse.
Então, onde é o sítio certo?
Não sei exatamente.
- Porque não quero que saiba como sei.
- Como é que sabes?
- A Norma morreu. O quê?
Louis, lamento imenso, eu...
Não houve um dia em que não lhe quisesse arrancar uma veia e estrangulá-la com ela.
Acho que não estás bem certo dos teus sentimentos.
Sinto que me deixou pendurado como fazia sempre.
- Querias que continuasse a trabalhar?
- Olha para isto.
São os bens dela, todos em papel.
Não conseguia gerir a minha agenda, mas tinha a vida organizada ao milímetro.
Queres que assegure que são legados corretamente.
Para mim, podes pô-los numa pinhata.
Tenho de encontrar uma urna para despejar as cinzas dela de um prédio.
- Ele pediu-te isso?
- Ela queria-as aqui comigo. - Mas nem pensar nisso.
- Está bem, eu trato disto, mas não vais deitar fora as cinzas dela.
Não.
O Harvey fica bem sozinho.
Sei quem é e não estou interessado.
Porque tenho má reputação?
Não vou aceitar uma bebida por ter posto o seu rival na prisão.
Não percebeu a ideia, amigo.
Está bem. Conseguiu a minha atenção.
- De que está a falar?
E quero pessoas com algo especial a trabalhar para mim.
- Porque queria trabalhar consigo?
- Por um milhão de razões. Vai ser o seu bónus de contratação. Mais dinheiro do que o que alguma vez ganhará como advogado.
Então, para que é advogado?
Para impor a minha vontade às pessoas.
Ofereça um trabalho ao seu jardineiro, porque não estou interessado.
Para que sabia, se mudar de ideias e vier falar comigo, a conversa não vai ser a mesma.
Obrigado pela bebida.
Se o Forstman deu o dinheiro a alguém próximo do Woodall, precisamos de fazer uma árvore genealógica.
Porque não foste à escola hoje?
Porque vou provar ao Harvey que existo. Está bem.
Ele não me fez esse olhar porque não te respeita.
Ele fez-me esse olhar porque estava envergonhado.
Digamos que não fui o único que o Charles Forstman intrujou.
É por isso que o Harvey demora tanto a gostar de alguém.
- Quem achas que foi?
- Não sei. Mas tenho uma ideia.
Então, o que achas?
Acho este sítio uma porcaria e estou ocupado, porque não me contas porque aqui estamos?
E não está a resultar.
É por isso que vão perder o contrato de arrendamento.
És um advogado cujo nome sai no jornal.
O meu nome sair no jornal não me aumenta o ordenado.
- Ganho 50 mil por ano.
- Querias trabalhar numa firma. Sim.
Interessa-me quando devias ter sido o meu irmão mais velho. - Mas o que é que fizeste?
- Eu sei o que fiz.
Sabes que nunca vou conseguir pedir um empréstimo na vida.
Quando é que te vais responsabilizar pelas tuas merdas?
O que achas que estou a tentar fazer?
Não vais aceitar um cêntimo daquele homem.
Aceitar dinheiro dele não vai tornar ainda pior o que ele fez ao pai.
É uma treta e tu sabes. Não vou deixar-te fazer isso. Olha lá, Harvey.
Estou louco ou é o mesmo vestido que tinhas quando te vi a última vez?
Deve estar louco. Nunca uso o mesmo vestido duas vezes.
Deves gastar uma fortuna em roupa.
Mas tenho de te dizer que vale a pena.
Estou com a sensação que isto não é uma visita social.
Quero alterar a nossa cronologia.
Harvey, temos um acordo.
Eu arrisquei-me por ti e o nosso acordo não vai mudar.
Quanto é que o Marcus perdeu desta vez?
Ele não vai começar merda nenhuma.
Ele deve dinheiro a alguém.
O que sei é que ou me ajudas ou é o Charles Forstman que me ajuda.
A decisão é tua.
Harvey, não te posso obrigar a ouvires-me. Mas o que não vou deixar é que venhas ter comigo e pressionar-me com uma oferta merdosa de um banqueiro obscuro. Então, faz o que quiseres, mas não digas que não te avisei.
Podes comprar todo o pão que quiseres, mas não o podes levar para a prisão.
Que estás aqui a fazer?
Vim lembrar-te que, quando encontrarem o dinheiro, vai tudo cair por terra.
- Eles não vão encontrar o dinheiro. Porque não há dinheiro.
Pelo menos nas tuas contas. Mas eu sei o que o Cahill não sabe.
O Forstman deu-o a alguém de quem gostas. Se lhe disser isso, vai ser demasiado tarde.
Ambos sabemos que não és parvo o suficiente para fazeres isso.
Estou aqui para fazeres um acordo e entregares o Forstman.
Não tens autoridade para fazer um acordo.
Não, mas peço ao Cahill, depois de me contratares para te representar.
Queres que contrate a raposa para vigiar o galinheiro? - Nem pensar.
Porque não ficas com o meu cartão?
Isto é ridículo.
Há 30 pessoas que podem, ou não, ser a pessoa relacionada com o Woodall.
- Eu sei disso, mas é o nosso trabalho. - Não.
O nosso trabalho é ajudar o Harvey a apanhar o Forstman. - Se estás a pensar o mesmo que eu...
Não, ele não precisa é que seja eu a dizer-lhe.
- Ele não quer ouvir isso.
- E quando é que isso te impediu? - Isto é diferente.
- Porquê?
- Vamos contar-lhe os dois.
A Norma morreu. Estive a ajudar o Louis.
- Não foi o que eu quis dizer.
- Mas foi o que disseste.
- Porque não aconteceu nada. - Porquê?
Teria sido um erro e tu sabes disso.
O que sei é que algo aconteceu. E tu fugiste, mas só depois de me teres dito que me amavas.
Eu disse porque queria animar-te. O que acabaste de dizer?
Amas-me como?
- O que é que isso tem a...?
Foi isso que eu pensei.
Ou não consegues responder ou não queres. O que é uma treta, porque é óbvio que não me vês só desta maneira.
Também me vês da outra maneira. Não queres que os dois mundos se confundam. - Tens medo de arriscar seja o que for.
- Nós temos tudo!
Ninguém descobre onde eu vivo.
Quer dizer-me porque mudou de ideias?
- Vamos a isto.
- Muito bem, quer?
Aqui tem.
Por isso, mais vale ir-se já embora. E se apostássemos?
- Eu não disse que eu tinha um problema.
- Acho que tem.
Quando se ganha sempre, não é um problema.
Acho que vou gostar de si, amigo.
Bem, acho que vamos precisar de mais tempo.
Eu devia era pegar nesta imitação de local de descanso final e enfiá-la pelo seu cu acima! - Já chega.
Não me venhas com merdas sentimentais.
Porque não fizeste de polícia mau?
Louis, eu não sou a Norma!
Ela morreu. Mas vai ficar tudo bem.
Era uma velha azeda!
Mas era a minha velha azeda! Eu sei.
Lamento imenso.
- Os dois? - Trabalhamos ambos para ti.
Passaram dois dos nossos cinco dias e ainda não temos um nome. Está na altura de pensares... - Em quê?
- E ambos queremos ajudar.
Acho que não pensei em ir atrás do Forstman, umas cem vezes? - E porque não foste?
- Não sou só eu a arriscar.
Harvey, estou só a... Estás a ouvir-me?
Estamos a falar do Charles Forstman.
Não há saída.
- Bem, isto é que foi um fiasco. - Tínhamos de tentar.
Também disseste que ele precisava de ouvir coisas que não queria ouvir.
Tudo que ouviu foi que, para além de não poder confiar em mim, também não pode confiar em ti.
Não estou a questionar.
Sou a pessoa mais próxima de ti, neste mundo, mas não estou na tua árvore genealógica.
- A sério.
Investigámos todos os parentes dele.
Está na hora de verificarmos quem não é.
Não percebo mesmo porque é que o Harvey não te respeita.
Muito cedo.
Posso escolher qualquer um?
Vou conduzir um carro do caraças e vou ganhar-te.
Por exemplo, como é que se chama, o Dupont?
- O que for. A questão é, depois do que fizeste no outro dia, porque não mandas naquilo?
- Porque é um processo do Cameron.
- Se eu fosse ele, seria teu.
Harvey, és a estrela da equipa e ele nem te põe a jogar.
E nem tem tomates para anunciar se vai atrás do Dupont ou não.
Não te preocupes com o Cameron Dennis.
O Dupont vai ter o que merece. Era mesmo isso que queria ouvir.
De que estás a falar?
És leal ao teu chefe.
Gosto disso.
Estavas a falar mal dele para ver se eu alinhava?
E não alinhaste. É por isso que já não precisamos de correr. - Consegui o emprego?
Isso parece-me muito bem, Charles. Mas ainda vamos correr.
- Não me venhas com merdas.
Confrontaste o Eric Woodall, ontem de manhã, no supermercado?
Não estou com disposição, Harvey.
Abordaste o sujeito de uma investigação da CMVM com a intenção expressa de o intimidar?
Abordei-o com a intenção expressa de que me contratasse como advogado.
Em vez disso, está a alegar que te mandei ir ter com ele para o intimidar.
Ele ia comprar o que tinha para vender ou ia esconder o que fez.
E se ele for esconder o que fez, precisas de lá estar.
Não te impede de me seguir.
Já chega.
Ele vai apresentar queixa de perseguição contra mim.
Se fizermos isto, nada vai resultar.
Então, se calhar não o apanhamos. Não tenho nada.
Vou dar-te uma motivação adicional.
Então, se ele for exonerado, quem achas que vai ser a primeira pessoa de quem se vai lembrar?
Então, em vez de ires ao supermercado a Jersey, encontra algo que possa usar.
Estás a beber sozinha?
O que se passa?
- Porque não me dizes porque vieste?
- O Cahill não consegue arranjar provas contra o Forstman e o Woodall.
- Estou ao corrente.
Se o Woodall mantiver o emprego, vai atrás do Louis.
Eu já calculava e tu também, por isso...
Posso ajudá-los a apanhar o Forstman por outra coisa.
Tem alguma coisa a ver com quando ele te ofereceu emprego há 12 anos?
Sim.
Eu disse-te que ele só te traria problemas.
E eu disse-te que não abandonaria o Marcus e tu não tinhas razão em relação a ele.
- Então, tem a ver com o Marcus?
- Sim, tem.
- Então o que estás a pedir?
Quero que me ajudes a decidir bem.
Por isso, não sei se consigo ajudar-te a decidir. Porque neste momento, não estou bem.
Espera um bocadinho. - Olá.
Tem alguma coisa a ver com aquele Forstman que te pagou uma bebida?
Pensei que não sabias quem ele era.
Informei-me sobre ele, porque pensei que ia trabalhar para ti.
E, acredita, ele é obscuro.
- Porque tem má reputação?
- Não me interessa a reputação dele.
Tu ainda não sabes isso sobre mim, mas eu conheço as pessoas. Normalmente melhor que elas próprias.
Estás só a tentar que fique para poderes trabalhar comigo.
Estás a cometer um erro se aceitares uma oferta de emprego.
Então estou a cometer um erro, porque já aceitei.
Afinal, sempre a vais manter aqui.
Não consegui atirá-la do telhado, depois de me teres feito chorar.
Ainda bem.
Não sei como te agradecer o que fizeste.
De nada, Louis.
Mas a verdade é que precisava disto mais do que imaginas.
Ainda há uma coisa que precisas fazer.
Tens de começar a pensar numa nova secretária.
- Louis, não posso.
- Eu percebo.
Somos melhores como amigos.
Obrigado, Donna.
Está cá uma Maryanne McGrath?
- Gostávamos de falar com ela.
- Mas ela tem 55 anos.
- Não sei. Mas acho que não estava a ser muito bem tratada.
Obrigada.
A minha mãe tem 55 anos.
Não gosto disto mais do que tu, mas não somos nós que decidimos.
Eu sei.
Não fiques zangado.
Sim, a Conchita diz a toda a gente que não estou em casa.
Sabes que não estou a falar disso.
A Dupont Investments caiu para os mínimos, hoje, e tu vendeste mesmo antes, com base numa coisa que te disse em confidência.
Então, se calhar, não és o homem certo para mim.
- Achas que ainda vou trabalhar para ti?
- Querias competição e dinheiro.
Então, podes adicionar o teu nome à acusação, porque já recebeste parte dos lucros.
- Do que estás a falar?
Olha para este cheque.
Deves saber para onde foram os outros 150.
- O que fizeste?
- E vais partir-lhe o coração?
Ele acha que foste tu que lhe deste o dinheiro.
E vais tirar dinheiro das mãos de um viciado em jogo, acabar com o sonho dele? Essa história só vai acabar de uma forma.
Por isso, podes amuar por causa disto ou podes aceitar e provar a todos que eu tinha razão, quando disse que via algo especial em ti.
Um dia vais pagar por isto, Charles.
Palavras ditas por todos os falhados que conheci.
Adeuzinho, amigo.
É a primeira mulher do Woodall. Chama-se Maryanne.
- E para que é o dinheiro?
E a Maryanne não nos pode dizer nada porque não fala.
Significa que não temos nenhuma prova. - Onde vais?
- Fui eu e o Mike.
Porque não veio contigo?
A minha suspensão está quase a acabar.
Pois, não contes com isso.
Encontrámos a Maryanne.
Disseram-me que é bem tratada na nova instituição. Sabes, a que o Forstman paga.
Filho da mãe.
Se tivesse acabado, vinhas com o Sean Cahill. O que significa que ainda queres que faça um acordo.
Quero que entregues o Forstman.
É a segunda vez em três dias que me abordas e atiras o nome da Maryanne como uma vantagem negocial e achas que te vou ajudar?
Vai morrer longe.
Eric, por favor.
A razão pela qual sabia que devia procurar uma pessoa próxima foi porque o Forstman me fez o mesmo.
Ele encontra a fraqueza e pressiona até não teres capacidade para te virares contra ele.
Muitos de vocês não sabem, mas eu odiava a Norma.
Odiava os chanatos dela, o bigode dela e as estúpidas camisolas sazonais.
Mas o que eu mais odiava era a história preferida dela, sobre como o Abe Vigoda a tinha pedido em casamento em 1975.
Recusaste e foi o maior arrependimento da tua vida.
Não deixar passar o momento.
Não deixar que as pessoas que amamos passem por nós sem lhes dizermos o que sentimos por ela. Porque a vida passa a correr e acaba de repente.
Não vou deixar passar mais um minuto, sem te dizer o que significas para mim.
Amo-te, Norma.
Obrigada, Louis.
Foi uma linda cerimónia.
Foi lindo, Louis.
E a verdade, Donna, é que me conheces melhor do que eu.
Queres poupar-me trabalho e admitir que o fizeste?
Porque achas que convenceste o Woodall a entregar-me?
O que eu disse foi, que és um filho da mãe arrogante que passa a vida a manipular pessoas.
E tu és um falhado que só se preocupa com a competição.
Não tenho culpa que não me consigas vencer.
- Desta vez consigo.
- Não me parece, amigo. Porque se ele me entregar, eu entrego-te.
Sim, tivemos.
Tivemos os três. Tu, eu e o teu irmão.
- Deixa o meu irmão fora disto.
- Nem pensar.
Se não esqueceres esta coisa do Woodall, quando eu acabar toda a gente vai saber que me deste uma dica há 12 anos, para o teu irmão lucrar com isso.
Não te dei merda nenhuma!
Enganaste-me para que te desse informação privilegiada e depois fizeste chantagem, dando dinheiro ao Marcus, que ele não sabia que era sujo.
Isso pode ser verdade, mas não lhes vou dizer isso.
Acabaste de dizer. Olá, Charles.
- Quem é o senhor?
- Sou o tipo da CMVM, que não foi comprado por si.
Que foi como soube quando ligar isto.
Estás a usar uma merda de uma escuta?
Para alguém cujo filme preferido é o Wall Street, isso é uma vergonha.
- Filho da mãe.
Podes ter consigo levar a melhor há 12 anos, Charles, mas desta vez, não.
Por isso, lembra-te como te sentiste. Eu sei que me vou lembrar.
Harvey, isto não acabou.
Palavras ditas por todos os falhados que conheci.
Adeuzinho, amigo.
Dois em dois.
Ele não tocou nas minhas bolas.
Simples, dois torrões de açúcar e uma gota de baunilha.
Como é que sabes como gosto do café?
Da mesma forma que sei que não vais aceitar o emprego.
Sabes porque vim trabalhar hoje.
Conheço melhor as pessoas do que elas próprias.
O que fizeste à Tina?
- Pedi à Big Bertha que a transferisse.
- Para onde?
Isso interessa-te?
Eu levo com uma bala por ti.
Não é literalmente, claro.
E também fazes trabalho de secretariado?
Olha o que fiz com a tua agenda, campeão.
Que cena!
Quando é que fizeste isso?
Já te disse que não sou como as outras secretárias.
Sou a Donna.
Vais gostar quando provares.
Meu Deus, isto é o máximo.
Quando é que eles aprendem?
Na hora exata.
Que estamos a celebrar?
A nossa vitória. "A nossa vitória".
Eu também.
Onde foste?
- O que é?
E não só és bonita, como és doce e carinhosa e simpática e brilhante e persistente...
Mike, estás...? Vais fazer o que estou a pensar?
Hoje liguei ao teu pai.
E fui mandar limpar o anel da minha avó.
És a minha vida.
Queres casar comigo?
É lindo!
Ela usou-o todos os dias, durante 60 anos.
Eu também vou usar.
- Então, parvalhão? - Então, falhado?
Não falamos há algum tempo. - Queria saber como estás.
Como disse, já não falamos há algum tempo e tenho saudades tuas.
Não tenho mais nada.
Adoro-te, Harvey.
Nada pode ser estar mais longe da verdade.
Donna, eu sei como te sentes.
Mas passaste por uma situação complicada com o julgamento e... Precisas de dar um tempo.
Não estou a despedir-me.
Vou trabalhar com o Louis.
Donna, por favor.
Há 30 anos eu encontrei o Livro dos Mortos.
Agora, por causa de ter lido o livro...
O que viste?
A minha mãe.
Mas ela morreu.
Não podes fugir ao mal, Ash!
Vê só!
Ash!
Isto, meus amigos, é como se faz.
Ouve, não faço ideia como aprendeste a matar essas coisas, mas se a coisa que eu vi...
Chamamos-lhes Deadites. E diria que são uma dádiva de Deus, mas isso seria dar demasiado crédito ao homem lá de cima.
Muito humilde. Mas, ouve, se a coisa que vi em casa do meu pai for um Deadite, então ele estará em perigo.
Estamos muito além do perigo.
É por isso que temos de traduzir aquele livro e encontrar a frase que meta uma rolha em toda esta merda.
Desculpa, não pode ser.
Não posso simplesmente abandoná-lo.
Merda.
Parece que a tua namorada levou a tua mota.
Tentei impedi-la, mas ela não me deu ouvidos.
Bem, vou dar à sola para tratar do livro.
Vejo-te depois.
Acerca do livro... Ela levou-o.
Ela levou-o?
Posso levar-te a casa do pai dela.
Está bem, limpa os pés e entra.
Achas que a mãe da Kelly pode ter-se tornado num Deadite?
As mães não voltam simplesmente a viver.
Se a velhota da Kelly andar por lá, terei de lhe cortar a cabeça.
Sim, mas eu não quero acabar morto como a maior parte das pessoas.
Tens algumas dicas de como lutar?
Confia em mim, assim que levares um soco na cara, tudo virá naturalmente.
Eu não consigo accionar a minha coragem a não ser que tenha levado um bom pêro no queixo.
Quero dizer, parece que já levaste muitos.
Não sei se é bem assim.
Meu Deus, Sr. Roper!
Merda!
Seu triste e velho falhado, nunca derrotarás o mal! Sim?
Obrigado pela informação!
É isto que significa ser como tu?
Sim, basicamente.
Nunca matei antes o meu patrão, isso foi uma novidade.
Isto foi a coisa mais assustadora que já me aconteceu.
Primeiro eu estava tipo: "Será que ele quis mesmo dizer aquilo?"
Este não é o meu primeiro rodeo, miúdo.
Tens uma toalha ou algo assim que me possas emprestar?
Obrigado.
Você é da polícia?
Muitas mortes por aqui ultimamente.
Sim, mais do que alguma vez tivemos.
Agente Especial Fisher, da Polícia Estadual de Michigan.
É muito possível que isto esteja ligado às mortes da outra noite.
Sabem quem quem vivia ali?
- Não sei o nome dele. Mas foi sempre um grande parvalhão para mim e para a minha mulher. E para os nossos filhos, e para todos os que moram por aqui.
Ouviu o que eu disse?
Sim, prostitutas, eu ouvi.
Tenho a certeza de que não era o único sítio onde ela tinha uma.
Obrigada pela vossa ajuda.
Por favor. Por favor, não nos façam mal.
Levem o que quiserem, mas não toquem na minha família!
Meu Deus! O que estão vocês a fazer aqui?
Merda...
Por que estão cobertos de sangue?
Na realidade, sou caçador e nunca... vi um veado explodir.
Bem, talvez não esteja a caçar os veados certos.
Muito bem. Podem dar-nos licença por um segundo?
Não, mas no que diz respeito ao Mal, se algo parece ser demasiado bom para ser verdadeiro, provavelmente é.
Agora, acerca do meu livro...
Querida, está tudo bem?
Mãe, pai, este é o meu amigo Pablo.
Querida, não faz mal.
A única coisa que... me lembro é de conduzir até à loja durante uma terrível tempestade, e... atravessei o rail de protecção, e então... nada durante meses.
Disseram que ela se afogou. Mas nunca encontraram o corpo.
Por isso, nunca perdemos a esperança.
Que história tão comovente.
Ouça, senhora, não sei que jogo está a jogar, mas eu quero o meu livro e quero-o agora!
Sim, é ele.
Parece muito mais estúpido na vida real, mas isso anda lá muito perto.
És tu quem está por trás disto tudo?
Amanda, o que estás a fazer aqui?
Dá-nos um segundo.
Pensei que, se houver uma ligação ao que aconteceu na outra noite, então...
Fisher, tu estiveste envolvida num disparo a um agente.
Não é suposto estares perto de um local de crime neste momento.
Espera aí.
Tu o quê?
E então mentiste-me?
Sabes, eu confiei em ti, Pablo!
Desculpa, mas pelo menos está tudo bem, e nós temos um jantar à borla.
Não acreditas na história de treta da mãe, pois não?
Reparei que são castanhos e bonitos, como os da sua filha.
Podem fingir ser humanos. E quando estiveres confortável...
É só uma tempestade, Pablito.
Ouve, Ash, acho que estás a ser paranóico acerca disto.
Se apanhares um peixinho, não o vais comer.
Não, usa-lo como isco, para apanhar a baleia.
Eu sou a baleia, Pablo.
Sim, eu entendi isso.
E a Kelly...
- Ela é o isco.
- Sim, é isso mesmo.
Infelizmente para a mãe, esta baleia nadou por lá adentro com uma caçadeira das grandes.
Estava apenas à espera que eu baixasse a minha guarda.
Foi por isso que nos convidou para o jantar.
Como estás?
Isto deve ter sido tudo um grande choque para ti.
Preferia não ter uma arma ao jantar.
Os médicos disseram que eventualmente irei recuperar tudo.
Aposto que disseram.
Então quais são os seus planos, mãe?
Bem, agora que voltou, qual é o seu grande plano?
Apenas tentar que tudo regresse ao normal.
Obrigada.
- Qual é o seu livro preferido?
O Velho e o Mar.
Do que está à espera?
Você sabe que quer um pouco disto.
Pablo, acredita ou não, o homem mal-educado de meia idade que trouxeste está a estragar este momento com a minha mãe.
Ash, tu estás errado, eu estou certo.
- Consegues ouvir-me?
Suzy! Suzy!
Querida...?
Kelly, por favor...
Por favor, ajuda-me.
Deixaste o jantar antes do papá te ter dado licença. Não!
- Podemos salvá-la.
Pois, bem, a tua comida era uma merda!
Boa noite, Ashley.
Mãe, por favor!
É hora de morrer!
Tens toda a razão.
Boa noite, mãe.
Odeio a coisa que fez isto.
Pois, também foi isso que me fez seguir em frente.
Ash, não me arrependo de te ter tirado o teu livro para te fazer vir aqui.
Eu também não.
Às vezes a baleia precisa que o seu isco lhe lembre de onde ele está no oceano.
Kelly, se odeias mesmo a coisa que fez isto, devias vir connosco.
Vamos dar-lhe luta.
Quero dizer, acho que não sei o que mais poderia fazer.
Bem, ela não pode ficar sozinha neste momento.
Além disso, és uma espécie de versão jovem de mim.
Os Deadites deram cabo da tua vida e és boa como tudo.
Muito bem, vamos à livraria e carregar no botão de anular esta treta de uma vez por todas.
Sabias que eles eram judeus, certo?
Quando estiveres pronta.
Porque tu confias em todos!
Estou destinado a fazer parte desta Alcateia.
Tenho Pavores Nocturnos.
Começo a perguntar-me se as regras do nosso mundo sobrenatural não são tão rigidas como eu antes julgava.
Bom, alguém da tua idade deveria estar feliz por ainda ter cabelo para cortar.
Eu acho que está óptimo.
Bem, obrigado, filho que eu deveria ter tido.
- É uma mulher, Stiles.
Eu quero saber.
O que é razoável?
Não, delegado.
Querem-te dar três a cinco.
Então porque não vamos para a carrinha e discutimos um acordo que te consiga libertar em dois?
Eu vou matar-te.
Donovan, se achas que isso me choca, lembra-te que isso foi bem documentado no teu inventário de Expressão de Raiva.
Delegados, escoltem o prisioneiro daqui.
Não estou zangado como se fosse atirar um tijolo pela tua janela.
Apenas fica lá, para sempre.
Levem-no daqui!
Que raios é um Inventário de Expressão de Raiva?
É um teste que fazes quando te estás a candidatar para te tornares um delegado.
Aquele tipo queria ser policia?
Pelo menos agora está a ter toda a experiência do reforço da Lei.
Importa-se de abrandar?
Acho que este miúdo não tem presa em chegar à prisão.
O que está a acontecer?
Sai da estrada!
Sai da estrada!
Tenta travar!
Há alguma coisa no telhado.
Os sinais quimicos?
Sei como estão a monitorizar o meu estado emocional.
Estás bem?
Recebi isto da Braeden há algumas horas atrás.
Esse é o primeiro pedaço de informação real que temos sobre a Loba do Deserto em meses.
Na verdade, recomendam que a posição seja 21:00 e 3:00.
Às 22:00 e às 2:00, um airbag a insuflar poderá partir os teus dedos.
Os meus iriam curar-se.
Guarda as tuas forças.
E tenta não destruir o teu belo carro novo.
21:00 and 3:00.
Por favor, calem-se.
E tenta manter-te na estrada.
Disseste "Virar o volante".
Talvez devia de premir com um pouco mais força no acelerador...
Lydia, nós vamos para a baixa.
Não.
Continua.
Tens certeza?
Estamos quase lá.
Liga para o 911.
Acho que não.
Temos um aviso de busca sobre ele, mas achas que o consegues achar mais depressa?
Posso tentar.
Pai, e se não foi o Donovan?
Acho que já tens uma teoria?
Sim, acho que tenho.
- Scott, és tu?
- Sim, encontrei o Donovan.
Stewart.
Tracy Stewart.
Tu és uma Kitsune.
Nem sequer sei o que isso é.
Ainda estou a aprender.
Muito bem, o que fazemos quando a apanharmos?
Vamos abatê-la.
Intenso.
Quero o meu advogado.
O teu advogado está morto.
Quero outro advogado.
Sei que viste alguma coisa.
A Tracy matou o pai dela e feriu bastante dois agentes.
Uma miúda contra três homens crescidos.
Tenho a resposta para o porquê de não acharmos a Tracy a noite passada.
Ela estava no hospital.
A fazer o quê?
A matar a psiquiatra dela.
Avisa o Scott, mas diz-lhe que ainda não os quero envolvidos nisto.
Não o deveriamos pôr na folha de ordenados?
Começo a perguntar-me.
Então eles mereceram-no?
Ela é muito boa no seu trabalho.
É bom ver onde estão as tuas prioridades, Scott.
Já que tens uma boa compreensão do assunto, que tal nos dares uma revisão da leitura de ontem à noite.
Tu estás bem?
És suposta de sequer estar nesta aula?
Temos que ir.
Tu estás bem?
Tracy.
Tracy, solta-a.
Eles vem aí.
Eles vem aí por todos nós.
Ela nem sequer era suposta de estar na nossa aula.
Precisas de ajuda para ir ao gabinete de enfermagem?
Acho que consigo.
Vão levá-la para a clinica veterinária?
Sim, para ver se o Deaton pode descobrir o que se passa com ela.
Alfa...
Se ela é uma lobisomem, ela tem um Alfa, certo?
Alguém sabe se algum novo se mudou para Beacon Hills?
Nós conhecemo-la.
E à sua alcateia.
Pupilas dilatam sob condições normais.
Batimento cardiaco a 250.
Evidências de um enxerto de pele alogénico no ombro direito.
Esta substância prateada nos seus lábios não é algo que eu tenha visto.
É um ponto decente.
De qualquer modo, eventualmente vou ter que avisar o meu pai de que ela está aqui.
Não.
Talvez.
Não te preocupes com isso.
Certo, o que procuramos?
Não tenho certeza.
Na maioria só estou a seguir uma sensação.
As tuas sensações normalmente levam-nos até corpos mortos.
Bom, avisa-me se achares algum.
Sim, é disso que eu tenho medo.
Bom, tu e eu seremos capazes de sair daqui sem problemas.
Estranho.
Scott, importas-te de a segurar?
Vou tentar mais alguns testes invasivos.
Acho que vais precisar de uma lâmina maior.
A Satomi poderá tê-la transformado sem saber?
Ou podes nascer um, como eu e a minha irmã.
A Satomi aceitou-nos logo após nossa familia morrer num incêndio.
Malta, acho que encontrei algo.
Olha para isto.
Ele estava apenas a tentar ajudá-la.
Porque é que ela iria assim atrás dele?
Acho que ela não estava no controlo dela própria.
Mas nem sequer era lua cheia.
Elas não faziam ideia nenhuma do que estavam a fazer.
Chama-se sonambulismo homicida.
Ainda estaria no pavor nocturno.
Agora, isto é interessante.
O que se passa?
É a minha mãe.
Malia, ajuda-me a virá-la, por favor.
O motorista não teve um enfarte ou ataque cardiaco.
Acho que sei o que ela é.
Importas-te de iluminar o resto de nós?
Porque isto não me parece muito bem.
Não foi um lobisomem.
Kanima.
O Scott passou.
Uma vez, mas isso quase matou-me.
Deviamos tê-la matado.
Entretanto ela deve ir a caminho de matar mais alguém.
Doutor, como nos concentramos?
Pensem numa parte corporal.
Vejam isso na vossa mente e o vosso corpo segue-os.
Acho que o encontrei.
Vês o colar?
Não, não vejo.
Ela não caiu aqui dentro.
Ela foi enterrada.
Intenso.
Tenho certeza que senti a minha perna direita a mexer.
O que se passa?
Não há tempo.
Olha, ela não é um lobisomem.
Salva-a.
Assim como a sua psiquiatra.
E talvez era por isso que ela estava na escola.
Não, tens razão.
A minha mãe.
E se a Tracy foi à escola à procura dela?
Onde é que ela está agora?
Num encontro.
Obrigado por vires ter aqui comigo, tem sido um dia dificil na esquadra.
Eu também.
Clark?
Que raios estás a fazer?
Não me consigo mexer.
Mãe, ela vem aí.
A Tracy vem atrás de ti.
Porque não está aqui?
Ela provavelmente voltou por ele.
Não acho que seja este.
O que queres dizer?
Isto é um buraco diferente.
Então quem é que saiu deste?
Kira, cuidado!
Ouvi falar sobre a Tracy. Tenho andado à vossa procura.
Nós perdemo-la.
Este é o Theo?
Deixem-me ajudar.
Apenas significa que eu posso ajudar a apanhar essa miúda.
Eu posso ajudá-los.
Cuidado...
Tentem fazê-la entender.
Elas?
Tracy?
Tu não estás a sonhar.
Tu não estás a sonhar, Tracy.
Tua condição é terminal
O que faz o livro?
Ele despoleta os centros de memória no cérebro.
Vai devagar.
A Loba do Deserto.
Nunca deveriamos ter lido aquele livro.
Quimeras.
Duas Quimeras mortas.
E oito novas.
- Então, são dez no total.
- Estou a pensar em onze.
Os técnicos de serviço confirmaram-me uma coisa...
Disseram que tanto as celas de detenção como as cameras podem ter tido uma avaria por causa de algo electromagnético.
Disseram que esses tipos, os...
Médicos do Pavor.
Vamos mesmo chamar-lhes isso?
Então eles tiraram o Donovan daqui?
Foi como eles entraram em Eichen, não foi?
Se for, provavelmente ele estará morto.
Não até vermos um corpo.
Tu estás estranhamente calado.
Não deviamos estar a tentar perceber porquê esses adolescentes?
Eles tinham que ter algo em comum.
Algo que os tornava viáveis para esta experiência.
Algo que os tornava especiais.
Braços para cima.
Assim podes bloquear ataques ao teu rosto e à tua cabeça enquanto mantens sempre os olhos no teu inimigo.
Pronta?
Pronta quando tu estiveres.
Memória muscular.
Então basicamento procuramos por um comportamento incomum?
Qualquer um que esteja um pouco desligado ou um pouco estranho.
Não são todos um pouco estranhos no liceu?
Sim, bem visto.
Lembraste que a Tracy entrou num frenesim assassino após ler isso?
Achas que é uma má ideia?
Acho que a Malia quase ser atropelada poderia seria mau.
Bom, é por isso que vocês não o terminaram, certo?
Vamos terminar.
Scott, vim para cá na esperança de encontrar uma Alcateia.
Não estava a planear ver uma a desfazer-se.
O livro é tudo o que temos.
Então também o irei ler.
O Clube de Livros da minha mãe normalmente tem mais vinho.
Elas provavelmente também não lêem livros que causem alucinações violentas.
É por isso que a Malia está aqui.
Para que nenhum de nós corra para o trânsito?
Ou pior.
Como o que aconteceu à Judy.
Capitulo 14.
Talvez devia mandar a minha mãe lê-lo.
Ela poderia recordar-se de uma miúda com uma cauda a saltar do teto e a atacar todos.
Sim, se ele funcionar.
Tem que funcionar.
O que quer isso dizer?
Acho que os vi durante a minha cirurgia.
Alguém já sente alguma coisa?
Cansada.
Esfomeada.
Acho que ele se referia ao livro.
No acidente, isso passou-te tipo como um filme na tua cabeça ou era tipo como estares dentro dele novamente?
Dentro dele.
Nada.
Não estás a desistir, pois não?
Apenas a descansar os olhos.
Meu pau de brilho avariou-se.
Não, apenas acabou o brilho.
Eles não duram para sempre.
Posso pedir meu dinheiro de volta?
Deus, odeio as noites para todas as idades.
Quarenta e três dólares.
Disse que não queria o teu dinheiro.
Estou apenas a tentar compensar pelo sexto ano.
Nada irá compensar pelo sexto ano.
Sim, mas como é suposto despoletar uma memória de que não nos lembramos?
Vamos manter um olho em todos por hoje, certo?
Sim, e manter outro olho em mais outras oito quimeras potencialmente homicidas.
E manter um olho aberto pelos Médicos do Pavor.
Começo a ver a utilidade de um terceiro olho.
Por isso a introdução do Sapo das Canas africano pareceu uma boa ideia para lidar com a infestação do besouro de dorso cinzento da Australia, infelizmente, o sapo também decidiu comer tudo o resto à vista.
Assim que uma espécie invasiva é introduzida, tudo muda.
Lydia, sabes que é para o melhor.
Estava apenas à procura da tua mãe...
Quero dizer, da sra. Martin.
Estás bem?
Isto parece-te bem?
Há quanto tempo está isso a acontecer?
Três anos.
Anos?
É do stress.
Tentaste não fazer as disciplinas mais dificeis da escola?
Disse-te para ficares no carro.
Lydia, disse para ficares no carro.
Porque fizeste isso?
Disse-te para ficares no carro.
Eles vem aí, Lydia.
Eles vem aí por todos nós.
Estás bem?
Tu lembraste-te de algo.
- Mãe, eu estou bem.
Não foi nada.
Mãe, eu estou bem.
Prometo.
Não gostas de ficção cientifica?
Esse é o livro, não é?
Pensava que vocês eram supostos de o terem acabado de ler ontem.
Sim, eu ainda não o terminei.
E tenho uma media C a inglês.
Porquê?
Porque conheci uma.
Sim, mas há uma razão porque o tens que dizer duas vezes ao telefone.
Porque de acordo com o folclore japonês, os espiritos raposa tem dificuldade com a lingua.
E a maneira de provares que não és uma raposa, é quando atendes o telefone e dizes "moshi" duas vezes.
Assim como o livro.
Sabes, é apenas um longo truque de linguagem.
É por isso que não o consigo ler?
Juro que não fui eu.
Esqueceste de a assinar.
Vais contar-me porque estás a desistir?
É uma coisa com o horário.
Porque te inscreveste nesta aula para começar?
Não é um pré-requesito para o curso que queres?
Isso não importa.
O que se passa?
Mãe...
Onde está a Roxy?
Querido, ela não se safou.
Onde está a Roxy?
Scott, precisas de respirar.
Ferrões de escorpião visíveis que se projetam fora de membros?
Desculpa.
Não foi o melhor ano dos tratamentos de raiva do Liam.
Scott, vamos.
Obrigado.
Certo, então o que estamos a fazer aqui se já tiveste a tua memória suprimida?
Não sou suposto de saber isso, pois não?
Porque não disseste nada?
Sobre o quê?
Porque não contaste ao Scott?
Achei que não querias contar.
E não quero.
Vais querer saber porquê?
Nem por isso.
Não preciso de favores.
Então o que queres?
Quero entrar para a Alcateia.
Isso não depende de mim.
Se quiseres contar ao Scott o que viste, então conta.
E tu és suposts de ser envergonhads pelos teus pais, não pela tua irmã.
Tenho que te recordar que um frasco custa $200?
O que foi?
Nada.
Esse era o Liam Dunbar?
Ele ficou giro.
Vais ficar bem?
Acho que foi apenas a memória a acometer-me.
Uma coisa psicossomática.
Queres falar sobre alguma coisa?
Não apenas o ouvi.
Encontrei uma página web que o conseguiu traduzir.
Ela está a piorar?
Ela tem tipo uma aura toda à sua volta.
E para ser honesto...
Não sei se posso confiar mais nela.
Podes acender as luzes?
Pergunta a alguém.
Pensava que isto era mais tipo auditória.
Ainda quero ver o que estou a ouvir.
Bom, temos tido problemas nesta última hora, a manuntenção vai verificar.
Por agora esse andar está com a iluminação provisória.
Mas disseste que era mais uma coisa de audição.
Isto definitivamente não foi a Kira.
É uma Quimera.
Onde está a Kira?
Disseram que só estavam à espera que a electricidade voltasse.
Bem, a base é uma merda. Mas podemos ganhar 30 mil numa noite.
Talvez menos.
Prometi que te pagava de volta.
Não, a culpa não foi tua.
Eu dei-te um murro na cara.
Digo, as injecções.
É para um transplante de rim que fiz há uns anos atrás.
Trabalho aqui para que a minha irmã não tem que pagar tudo.
Agora, podes apenas esquecer isto tudo?
Irei pagar-te de volta de algum modo.
Nunca parei de pensar nisso.
Apenas escuta-o.
Eles vão fazer qualquer coisa.
Todos vão vender alcóol na mesma.
Fecha os olhos.
Estás a brincar?
Juro que não irei fazer nada.
A tua condição piorou.
O que fazes aqui em cima?
Não aguentava mais ficar naquele quarto.
Não com ele a olhar assim para mim.
Não.
Isso não é verdade.
Anda lá para baixo.
Anda cá.
Lembraste o que a demência faz?
Ela provoca alucinações.
Ela faz-te acreditar que as pessoas te querem apanhar...
Não vês a maneira como ele olha para mim.
Claudia, ele tem 10 anos.
Ele está a tentar matar-me.
Malia, vamos!
Nunca deveriamos ter lido aquele livro.
Porque não?
Porque eu nunca disse nada sobre o Donovan.
Eles estão aqui.
Não.
Que queres dizer com "não"?
Essa não pode ser a única maneira de lhe salvar a vida.
Salvou a minha.
Por isso não faça algo que acho que a iria matar.
Tem que haver...
Tem que...
Há outra maneira de a salvar.
Malta, não sei quais são as estatisticas de sobreviver a uma mordidela de lobisomem, mas ela não irá sobreviver a isto.
Temos que fazer alguma coisa.
10-4, Unidade 5, para trás e vigiar.
Central para todas as unidades, atenção para um animal bipede suspeito.
Estou aqui!
O que é isso?
Chama-se terapia de quelação.
Remove metais pesados do sangue.
O problema é que isto pode danificar os rins e a Hayden só tem um, por isso...
Está a magoá-la.
E tu estás a magoar-me a mim.
É a lua cheia.
Podemos senti-la até durante o dia.
E é uma super lua.
Sabes que vamos precisar de ajuda com ele.
Ele ficará bem.
Ele tem 16 anos e está apaixonado.
Sim, acredita, sei.
Eu sei.
Precisamos de ajuda, e não me refiro a encerrá-lo ou a usar correntes.
Refiro-me à Malia, ao Stiles, à Lydia.
Precisas da tua Alcateia, Scott.
Nem sei se ainda tenho alguma.
Deixa-me falar com eles.
Vai para casa, Lydia.
Stilinski não diz a ninguém onde colocou os corpos, e tenho certeza que não sou psiquico.
Mas és atraido pela morte.
Tal como eu.
Isso faz de mi algum Banshee?
Tu encontras corpos.
Eu encontro Quimeras.
Quimeras mortas.
Então somos os dois arautos da morte.
Isso está na minha candidatura da universidade.
Conseguem arranjá-lo?
Não há fita castanha suficiente no mundo para o consertar.
Talvez devias tentar usar algo diferente de fita castanha.
Porque o deixaste chegar a esse ponto?
Tem havido algumas distracções, caso não tenhas notado.
Eu notei.
Mais do que tu julgas.
Não o quis dizer assim.
Estou a levar-te para casa?
Tenho que falar com o meu pai.
Já não me assusta tanto.
Eu saber.
Eu assusto-te?
Porquê?
Porque eu vi-te.
Eu vi a Banshee.
Mas acho que foi apenas um sonho ou uma alucinação.
O que estava eu a fazer?
A tentar manter-me vivo.
Desculpa, mas a Banshee estava a tentar não andar à chuva.
Foi na noite da tempestade, lembraste?
Da Caçada Selvagem.
Da quê?
Algo que a Kira me contou.
Um mito sobre trovoadas....
Cavaleiros negros nos ceús e cães negros...
O que foi?
Preciso verificar uma coisa.
Sabes a que me refiro.
Não está a funcionar, pois não?
Ela deveria ter mostrado sinais de melhorias.
Não quero morrer sem a minha irmã.
Eu vou buscá-la.
Queres que vá contigo?
Vais contar-lhe sobre o Donovan?
Tu sabias?
Eu palpitei.
Vi a mordidela no teu ombro enquanto estavas a dormir.
Não me importa.
Foi por isso que nunca disse nada.
Mas importa para mim.
"o Cão Infernal".
Sabes o que vem aí.
Não sabes?
Alguém vai morrer aqui.
Tens razão.
Como fizeste isso?
Também está no pescoço dela.
Ela está a piorar, não está?
Como é que isso vai ajudar?
Estamos numa clinica veterinária e preciso de equipamentos para humanos.
Queres aprender?
Eu posso mostrar-te.
Já me estás a mostrar bastante agora.
Não tenho nada a esconder.
E eu tenho?
Disseste ao Scott que estás a planear matar a tua mãe?
Não te preocupes. Não te estou a julgar.
Porque sei que o Scott não o fará.
Estou a tentar ajudar todos vocês.
Se o Scott não o consegue, outra pessoa tem que tomar a liderança.
Sabes que estão a mudar a Hayden para o hospital, certo?
Mas a Hayden é uma Quimera, e há mais duas que nós ainda não encontramos. E elas ainda são perigosas.
Elas precisam de ajuda.
Elas precisam de ti.
Mas que raios...
O que está a acontecer?
A minha irmã...
O Scott está à procura dela neste momento.
Ele irá trazê-la para cá assim que puder, está bem?
Isso não é possivel.
Tens razão.
Um lobisomem não devia ser capaz nem de tocar em Cinza da Montanha.
Tu és uma Quimera.
Eu sou a primeira Quimera.
Foi a parte de coiote que tu nem sequer notaste.
Foi por isso que a Malia confiou logo em mim, embora ela talvez nem se desse conta disso.
Encontraste a palavra certa, Scott.
E eles realizaram-te a ti?
Ficaram próximos comigo.
Mas nem todos podemos ser perfeitos.
Nem todos podemos ser Alfas Verdadeiros.
Nenhuns telefonemas, Scott.
Nenhum Stiles, nenhuma Malia, nenhuma Lydia.
Terás que esperar aí sozinho para o que acontece a seguir.
O que queres dizer?
O que acontece a seguir?
A super lua.
Para aqui, sim.
Ela está a morrer?
Com a quantidade de mercúrio, que ela tem no seu corpo agora, ela nem sequer devia estar viva.
Acônito...
O Theo deixou-te entrar.
Tu mentiste-me?
Eu nunca te menti.
Mas não a vais salvar.
Eu não a consigo salvar.
Pelo menos não com a mordidela.
Se pensares nisso por um segundo, Liam, sabes que eu tenho razão.
Eu estou a pensar!
Estou a pensar em alternativas.
Acho que é melhor buscar o Liam.
- E o Scott?
Porque ela está a morrer e não sei o que mais fazer.
Vai.
Que raios era isso?
Não sei o que se passa por aqui mas acho que as coisas estão de novo más.
Porque o teu plano...
Acho que o Scott não quer falar contigo neste momento.
O Scott não quer falar contigo.
Mas acho que o teu pai quer.
Não faças isto, Liam!
Não te posso deixar matar-me.
Onde é que ele está?
Eu encobri isto por ti.
Isto já foi tratado.
Se a Melissa não achasse isto no hospital...
Acho que até o filho de um policia pode cometer erros.
Tu magoaste-o?
Nunca menti sobre o porquê de voltar para Beacon Hills.
Estou aqui por uma Alcateia.
Eu vim pela Banshee, a miúda rodeada pela morte.
Vim pela Kitsune negra, o Beta com problemas de raiva...
Infelizmente, ela não inclui o Scott.
O teu batimento cardiaco está a aumentar, Stiles.
Não é por teres medo.
O Nogitsune desapareceu, mas tu tens ainda mais sangue nas tuas mãos que qualquer um de nós.
E estou prestes a ter mais.
Digo-te onde está o teu pai, se prometeres não ajudar o Scott.
Aí está ele!
Não vamos contar ao Scott.
Porque não podes perder o teu melhor amigo, certo?
Embora ambos sabemos que tu nunca precisaste dele.
Tu odeias-me agora mas irás entender isto eventualmente.
Ainda tens tempo, Stiles.
Ainda tens tempo.
Ele está a usar-te, Liam.
Ele quer que tu sejas o Alfa porque ele não o consegue tirar o poder de mim.
Apenas tu consegues.
Mas assim que o tiveres, ele irá tirar-to.
É por isso que ele quer que tu me mates.
É isso que não entendes, Scott.
Liam, o que estás a fazer?
Hayden...
Ela foi-se.
A Hayden morreu há uns minutos atrás.
Ela foi-se.
É a superlua.
Porque agora vais ter que me matar tu próprio.
Não para ti.
Eles não são como tu.
Eles nunca o serão.
Porque eu sou uma Quimera?
Porque não sou um lobisomem de verdade?
Porque tu mal és humano.
Tu és um Alfa.
Sim, eu vejo-o...
Consigo vê-lo.
Eu perdi, mãe.
Todo lider sofre perdas.
Por vezes mais do que julgavas ser possivel.
Mas desta vez, perdi todos.
Porque é que eles voltariam.
Porque és o lider deles.
E mesmo quando um lider ache que não lhe resta mais nada para dar ainda há uma coisa.
Esperança.
Dá-lhes esperança.
Vamos, Lydia.
Observa isto, Lydia.
Achas que perdeste a cabeça?
Bom, vê isto!
Quem és tu?
Eu sou o vosso Alfa.
A besta.
A besta.
A besta.
Successo.
Acontece que esta obra se chama "A Família Perfeita".
Também há outro trabalho chamado "O Pesadelo".
QUERES TRABALHO?
Se há um número ou caracteres para as vítimas, já só faltam três.
- Que tipo de carro? - Era amarelo.
Não sei do que estás a falar.
- Vais entrar?
- Três mil e mais isto aqui.
- É sobre as ameaças, suponho.
- Estás a falar das da Alice?
- Estão no quarto, na gaveta.
Vou levar umas emprestadas.
E tu não te importas, pois não?
- Quem foi que os encontrou?
- Por arrombamento?
- Talvez os donos, nada consistente.
Estes são os proprietários, Filip e Inger Johansson.
- Há quanto tempo é que estão aí?
Eles têm marcas na boca? Como se fossem de queimaduras.
Vamos verificar. É bom que sejam enviados o mais rápido possível para o legista.
Geralmente é o que fazemos.
Que diabos...
O que é que um corpo sem cérebro simboliza?
- E a maçã na boca?
Em todo caso, isso leva-nos ao Holst.
Na lista que o Emil nos deu havia, "O Cancelamento do Natal".
- Havia alguém a morar aqui?
Se todos têm um símbolo na boca, só sobra mais um código.
Isso pode sugerir que só reste mais uma vítima.
Estou a achar que pode ser o Freddie Holst.
- Geralmente.
Se tu decides quando as queres ver, então, provavelmente não querias.
Sim, talvez.
Mas sinto a falta delas.
- A Jeanette e eu.
- Levaste ontem 28 mil coroas.
E que perdeste ao jogo.
É por isso que preciso de um adiantamento.
Simon Mortensen, é como ele se chama.
Não é... proibido por lei... comprar crianças.
Vender uma criança, evidentemente que é ilegal.
Mas nós não estamos a vender.
- A Jeanette é uma mãe desnaturada.
- Uma desnaturada com muitas dívidas.
Mas quem sabe se não ia preferir, em vez disso, meio milhão?
Vamos.
Antes do programa, falamos sobre envolver os parentes.
E havia novas cores de caixão, novas paletas de cores...
Vens buscar-me logo à noite?
O comboio chega de Goteborg por volta das 21:30.
- Mas, que coisas?
- Roupas íntimas, roupas mudar e escova.
Vai ser mais fácil, já que vou ficar contigo... agora.
Queixo para cima.
Até logo à noite.
LIVRE PARA TE ENCONTRARES COMIGO HOJE?
Não preciso para saber que deves deixar o Marc.
O Marc e eu, amamo-nos.
Às vezes amamos, a pessoa errada.
Isso não quer dizer nada.
O que significa isso, já que vou sair em breve?
- Que eu penso em ti.
- Sim, claro, pensas agora.
Não, não é apenas agora.
Eu vou ser pai, graças a ti.
E esse é o maior favor que posso receber.
Não interessa.
Olá.
O que te parece?
Podes-me fazer um penhor? Tudo bem.
- É falso.
- Isso vale dez vezes mais.
- Então, vende onde vale.
Só um minuto!
Bom negócio.
Está no museu.
Imagine um natal tradicional que enfrenta uma granada de mão em câmara lenta.
- Gosta do Natal?
- Não, não muito.
Estão declarados oficialmente mortos?
- Andou a investigar-me?
Não faça isso.
Temos três novos casos, duas novas obras.
Por que é que tudo aponta para si?
Sendo assim, queremos oferecer protecção policial.
Então, se não há mais nada...
Mas recebeu a nossa oferta.
- Querias mostrar-me alguma coisa?
- O que é isso?
- Foi enterrada em quê?
Pega naquela caneta.
Não parece ser o tipo de nenhum caractere anterior.
Estes são mais arredondados.
Sabes o que é?
Muitos já nem sequer são usados.
Podes levar as radiografias.
Sim, já fiz isso.
L e G. Do alfabeto glagolítico.
Qual?
Agora sabemos.
Apenas está a faltar o 6.
Então, temos uma vítima, e o Freddie Holst recusou protecção.
O assassino quer apontar para o Holst, mas não sabemos se ele é o próximo.
O que sabemos sobre os que encontramos esta manhã?
Um carro amarelo foi visto na região há alguns dias.
A companhia aérea diz que ele embarcou para Singapura no dia 8.
- Será que vendeu o carro?
- Não, segundo o departamento.
- Eles tinham filhos?
- Não, mas adoptaram alguns.
Desde... 85.
Temos uma lista dos adoptados?
- Não, pedi à Segurança Social.
- Preciso dessa lista urgentemente.
Não há ligação com as outras vítimas até aqui.
E a lista dos empregados da Anderson TL?
- Vai chegar dentro em breve.
- Tens um minuto? - Sim.
Fecha a porta.
- Senta-te.
É importante o acompanhamento.
Se não me sentir bem, posso-te dizer para deixares de perguntar.
Não sei se te deva dizer, mas há algo que deverias saber. O quê?
A investigação mostrou que talvez a tua mãe não se tenha suicidado.
Parece que foi assassinada.
Fazes alguma ideia de quem possa ter feito isso?
Não tive contacto nenhum, durante 20 anos, mas havia muita gente que não gostava dela.
Já posso ir?
Sim, podes ir.
Diz-me se precisar de uma licença.
Eu nunca preciso de folgas.
- Esperaste muito?
- Sim, mas não importa.
Julguei que trabalhavas integralmente na Dinamarca.
- Chateei-me e saí. - Sem avisares?
Sim.
Vê-se mesmo que não trabalhas com a Saga, tal como eu.
- Eles não gostavam de mim e eu...
- O que é que tu fazes mesmo?
Eu... estou a vigiar uma família dinamarquesa.
Cappuccinos...
Mas que são bem conhecidos aqui na Dinamarca.
Tudo bem. - Leite de soja no meu.
- Holst... o apelido.
Olhem o endereço.
Mas que merda.
Qual é exactamente o teu trabalho?
Que tipo de trabalho é esse?
E isso está legalizado?
- Como foi que conseguiste o dinheiro?
- Na minha conta, na entrega das fotos.
- Podes rastrear pelo e-mail?
- Há uma maneira mais rápida.
Posso enviar-lhe um anexo num mail e quando ele abrir, entro.
- Pode demorar tempo até abrir.
- Normalmente ele responde logo.
Apenas preciso de uma fotografia.
Toma esta.
O quê, andas a dever dinheiro?
- Quanto dás por isto?
- Quanto queres pelo lote?
Olha, temos um mail.
Interessante.
- Isto era de quem?
- Não faço ideia.
Tudo bem, só que este tipo é polícia.
Tens um preço ou quê?
O sinal vem de Copenhaga.
- Vou avisar a Lillian. - Apanhado.
- Mantem-nos informados. - Claro.
Vou andando!
A polícia dinamarquesa vai a caminho.
Merda.
- Chegamos tarde demais.
- Entendido.
- Virou em Njalsgade.
- Do que estamos à procura?
- Está a entrar na Arestads. - Entendido.
Está a virar.
Ele parou.
Está parado neste momento.
Um carro amarelo.
John, podes verificar a matrícula? UUF 294.
Pertence ao Kjell Söder.
- Está vazio. - Merda!
O comboio!
Entrem no edifício.
- Mais para dentro.
Se estiverem no mesmo andar, vão passar por ele.
Esperem.
Vai sair novamente.
- Para onde?
- Para o outro lado da estação.
- Onde estão?
- Do outro lado.
Ele está mesmo aí.
Eles perderam o contacto.
Sabes o quanto me sinto idiota à espera de alguém que não vem?
E um SMS seria demasiado para enviar?
Julguei que ias conseguir chegar, mas isso não aconteceu.
Desculpa.
Posso entrar?
Chamas-me para a tua palestra, não me queres ver, mas depois vens cá.
- Há uma explicação para isso.
- Gostaria de ouvi-la.
A Annika, aquela mulher que viste na inauguração...
Sim, eu vi-a em Malmo.
- Tens uma perseguidora?
- Só que isso não tem piada.
Denuncia-a à polícia.
A funerária dela está a tratar do funeral do meu pai.
Sim, pois claro.
Quem é ela?
A rapariga da limpeza.
- O Freddie está em casa?
- Não, não está.
Seria muito importante se fosses ao enterro do meu pai.
Como sabes, eras a preferida dele.
O que é que a tua perseguidora diria?
Primeiro vou tratar disso.
- O que é que fazes aqui?
- Vim visitar a Asa.
Porquê?
Evidentemente, mas a ti não.
Mas isso só nos teus sonhos
Tive um dia mau, está bem?
Porque não viste a tua família?
Não. Não é isso.
Deve ter descoberto que estávamos atrás dele.
- Obrigado pela ajuda.
- É o trabalho dela, andar a espiar?
Não, é fotógrafa, mas está com dificuldades em encontrar trabalho.
- Mudou de opinião? - Falamos do sistema.
Precisamos dos vídeos, da estação e do centro comercial.
- A Lillian está a rever o material.
- Eu quero que o John veja isso.
Confio nos dinamarqueses para investigarem vídeos.
Mas eu não.
É sigilosa, mas estou a arranjar uma maneira.
- Kjell Grankvist.
- Saga Norén, polícia de Malmo.
Isto é sobre o assassinato da sua mãe, Marie-Louise Norén.
- Por que quer falar dela?
- Sou dos Assuntos Internos.
Apenas são chamados, se um funcionário cometer um crime, ou caso tenha criado outro tipo de problemas.
Podemos também auxiliar se um parente for vítima de crime.
Então, onde estava quando a sua mãe foi assassinada?
Não sei a hora da morte.
Aqui.
- Recebi um e-mail a convocar-me.
Por que não disse?
Ela criticou o meu trabalho e eu queria... provar a ela o contrário.
Depois quero vê-lo.
- Por que faria isso?
Ela não gostava de mim.
Como se sentiu ao vê-la novamente?
Não sei.
Tente expressar os seus sentimentos em palavras.
Não se viam, há quantos anos mesmo?
-20 anos. -20 anos.
Como é que sabia que eu não gostava dela?
Mas nunca disse que não gostava.
Sim, mas de facto disse.
Então, como é que se sentiu?
Abra a boca, por favor.
Obrigado.
Por hoje é só isto.
Posso ir buscar o seu e-mail quando sair?
Obrigado. Mantê-la-ei informada.
Estás atrasado.
Uma fotógrafa que espia e regista a vida alheia.
Como podes defender o teu trabalho quando ele, até acabou por se matar?
A culpa não foi minha.
Não recebeste ameaças quando me pediste para ver aquele número.
Não, não recebi.
Só é errado se fores apanhado.
Então, é assim que vês as coisas?
Está tudo está bem se não fores apanhada?
Vais-te embora?
Acho que não nos devíamos ver por uns tempos.
Ninguém deve saber que estás aqui.
Mesmo assim, ficas a andar aí fora.
Acho que não percebeste o quanto está em jogo.
Não somos qualquer pessoa, o Freddie e eu. Não é pelo dinheiro, e não tem nada a ver com legalidade ou ilegalidade.
Eu pretendi ficar grávida, e se descobrem a verdade...
- Então, afasta-te da casa!
- Estava ocupado.
- A apostar a nossa casa?
Foi o Holst quem te contou?
Então, estavas mesmo?
Acham que tenho algo a ver com a morte da minha mãe.
Estás a dizer que foi assassinada?
Assuntos Internos não têm nada a ver com casos de família.
É o que acontece.
A menos que ela quisesse que parecesse isso.
Foi dizer que eu a ameacei.
- Por que haveria de fazer isso?
- Vingança de quê?
- Não podes saber.
Saga, onde vais?
À casa de banho.
Pensei que te ias embora.
- Queres que eu vá? - Não.
- O que é isto?
- Não reconheces?
- Sim, mas como conseguiste?
Por que fizeste isso?
Jeanette eu disse-te, que estou a pensar em ti.
Obrigada.
Boa noite, Freddie.
- Estiveste com ela novamente?
Eu vejo-a duas a três vezes por dia.
Por favor.
Querias ambos ter um filho, não era?
Mas nós não podemos ter.
Eu é que não posso ter filhos.
Por isso é que não a quero aqui ou ter que vê-la aqui em casa.
Estamos a alugar o corpo dela durante 9 meses e o filho será teu.
E nunca mais a voltaremos a ver.
Agora descobrimos que as funções cerebrais também não estão bem.
Está morto cerebralmente.
É a máquina que está a mantê-lo vivo.
Algumas pessoas podem acordar novamente.
Depois do coma, sim.
Mas cerebralmente morto.
Vou pedir-te para pensares sobre o futuro e eventuais doações, e o que podemos fazer quanto à máquina.
- Posso ir vê-lo agora?
- E a lista dos adoptados?
- Não têm fotos dos funcionários?
Coloca-o.
Despacha-te, fá-lo simplesmente.
Primeiro, acreditas nisso, mas depois apercebeste que ele afinal não existe.
Dói mesmo com o colete vestido.
- Viste que carro era?
- Vamos.
Deixa-me.
"Aguardar por reforços." É assim tão difícil perceber isso?
Mas viveu na casa dos Johanssons, - precisamente na mesma altura?
- Sim. - E tratavam-se mal?
- Ninguém se dava bem por lá.
Não foi isso que eu perguntei.
- Mas, porquê a pergunta?
- Ele quer personificar os assassinatos.
Não sei o porquê.
Não, até pareceu bastante aliviado por você ter desaparecido.
Continuaremos a questioná-la de qualquer maneira.
Ele construiu uma réplica exacta do quarto na cave.
Pois. Como estará agora o quarto em Ystad?
Havia uma pintura no meu quarto.
Uma cópia feita, por um pintor um amador, um artista dinamarquês completamente esquecido.
Mas aquela pintura era a única coisa bonita na minha vida.
Eu costumava fantasiar como se estivesse lá dentro.
Queres segurar nele?
Depois veio o louco do Morten Anker e eu vim a saber acerca de ti.
Depois, foi como se tudo tivesse morrido.
Entendes isso?
És um conhecedor de arte, raios.
Porque é que não reparaste, pai?
Porque não era suficientemente bom.
- A pintura...
São parecidos, mas não são iguais.
Só que, aquela pintura... é exactamente a mesma.
O carro que o Rasmus viu foi roubado ontem em Lomma.
- Do lar de adopção onde o Emil viveu.
Descobre quem é o artista, e também o título, e se representa algum sítio que exista mesmo.
Tudo o que é da Annika Melander corresponde tal e qual ao Emil Larsson.
Também há uma ligação entre ele e a Helle Anker.
Já o deixamos ir duas vezes.
- Não havia razão para suspeitar.
- Mesmo assim, acho que erramos.
- E o título?
- "Um óptimo dia", de 1993.
Pode ter sido pintado em qualquer dos países nórdicos.
- Ainda é vivo?
- Sim, vai completar 76 anos.
Depois de se reformar, foi viver para Saltholm, que fica entre Malmo e Copenhaga.
- Tens o número telefone dele? - Já te envio.
É sobre uma pintura que ele fez.
É importante?
- Tem ligação com o caso?
- Não, mas é importante.
Posso enviar uma fotografia?
Mantenham-me actualizada.
Que pintou vários quadros intitulados; "Um óptimo dia". Não tem computador nem telemóvel, não podemos enviar-lhe as fotos.
O que posso fazer para acabar com isto?
- Mas eu tive todos os dias, desde os meus cinco anos.
Ninguém deveria ter essa experiência.
Levanta-te.
Levanta-te!
Apenas preciso encontrar... os meus óculos.
Aqui tem.
- Reconhece isto?
- Sim, por aqui.
Em que sítio?
- Pois, mas é mais rápido.
Alto.
Sobe.
Sendo assim, dou-te um tiro, e depois não vais saber o que aconteceu ao meu irmão.
Coloca o laço.
Não faças isso.
- Tu apenas tens poder.
Podes segurá-lo agora, enquanto ainda estás consciente.
Depois também o vais largar.
Tu e eu juntos, dentro de uma pintura.
Num óptimo dia...
Safa o Emil!
Ele matou o Hans. Saga, safa o Emil!
Saga, agarra o Emil!
Vamos!
Vamos lá!
Tu ias mesmo deixá-lo morrer?
Sim, disparei contra ele.
Tinha que fazê-lo.
E depois temos estes que estão aqui.
As minhas obras.
Tentei chamar a atenção dele.
Do Freddie?
Por isso tive que ajudá-los.
Ele tinha 172 comprimidos de todos os géneros, e que ia tomar quando chegasse a hora.
- Quem?
A mãe sentia-se culpada, por ele ter enlouquecido no Afeganistão.
- A tua mãe, Helle Anker?
Certo.
E foram estas pessoas as responsáveis pelo teu sofrimento.
Os Johanssons, um pouco por aquilo que sabemos.
Hans Pettersson, porque te levou de volta novamente, quando fugiste.
Foi então, que fui parar à cave.
Abusou de mim durante quatro anos.
Os meus criadores.
Eles são os teus criadores?
Mas porquê, apenas eles, Emil?
- Como é que ela era?
- Ela amava-me.
Se não tivesse morrido, estarias bem.
Como é que ela morreu? Sentiu-se mal na cozinha enquanto me fazia o almoço.
Mas isso não foi por culpa do Freddie Holst.
- Não foi?
- Eu não puni ninguém.
Eu nunca deveria ter nascido.
Não sei se já sabes, mas aqui está ele.
Queres pegar nele?
Não.
Não tenho desejo nenhum em vê-lo.
Eu posso levá-lo.
Eu já lá vou.
Tens aqui o talão do depósito.
Eu... depositei um pouco mais.
Obrigada.
Então já sabes do Hans Pettersson.
Sim.
E gostavas dele?
Sim.
E ele que gostava de ti?
- Sim.
- Então, eram grandes amigos.
Por que é que me salvaste?
Porque sou polícia.
Tu querias morrer.
Não é bem a mesma coisa.
Entendes?
Não, tu não entendes.
Como já deves saber, à Annika Melander deram-lhe alta, e já libertamos o Claes Sandberg.
Será que ele tomou como opção, ser feliz?
- Obrigada por tudo.
- De nada.
Óptimo.
- O funeral de Hans é amanhã.
- Mas vais ao do Hans?
- Vens comigo?
Então, eu vou.
- Até amanhã. - Sim.
- O que se passa?
- Vamos conversar, lá dentro.
- Queres alguma coisa?
- Sim, claro.
Julgam que esteve enterrado cerca de cinco a seis anos.
Conseguiram identificar através do ADN.
Não é.
- Lamento muito.
- Não é ela.
E tu estás enganada.
Para onde é que foram as minhas filhas? - Onde é que estão as minhas filhas?
- Nós não sabemos. Elas estavam juntas, merda!
Então, onde é que elas estão agora?
- Pararam com as buscas?
- Cavaram por todo o lado.
- Não estão aqui, Henrik. - Elas têm que estar.
Só que ainda piora.
Sei que estão sozinhas.
A vossa mãe ia...
Que até a raiva substitui a tristeza... que apaga as lindas memórias que temos do Hans e de que tanto precisamos.
O Hans não iria querer isso.
Ele sempre tentou, apesar do trabalho que tinha, ver o lado bom de cada pessoa.
Tu Deus, que lhe deste a vida
vais recebê-lo em paz.
E dar-lhe-ás, através do amor de Jesus Cristo, uma alegre ressurreição.
Adeus.
Sobre o quê?
Encontraram a Alice.
Tu andas a tomar drogas?
Substâncias estimulantes?
E comprimidos para dormir, para relaxares?
Há quanto tempo andas a abusar disso?
Desde que elas desapareceram.
- Usavas enquanto estavas de serviço?
- Quase sempre.
Sim.
Recordas-te do motivo?
Porque toda a gente de uma maneira ou de outra... te magoaram.
Tu por aqui?
Como correu o funeral?
Julguei que tivesses o dia livre.
- Cortou os pulsos.
Alguém disse que foi com um clip para o papel.
Está tudo bem?
Vem comigo.
Bom, tenho que dizer-te uma outra coisa.
Acho que não fizeste nada de mal à tua mãe. Só que não existem provas técnicas apresentadas.
- Vai começar a investigação preliminar?
- Não deve ser mais nada além disso.
Mas, se vou ser investigada, vou ficar suspensa do serviço?
Lamento muito.
- O que achas? Não te posso dar autorização para as procurares por tua conta.
Então não sabes?
Não sei o quê?
Saga, sou eu!
Olá, Wiki.
O que fazes aqui novamente?
Eu demiti-me.
Eu gosto muito do meu trabalho.
Não tanto como tu, mas gosto de ser detective.
Só que não é tudo aquilo que eu sou.
Antes também era marido da Alice, e pai de duas filhas.
E isso tudo foi-me tirado.
Saga, eu preciso verdadeiramente de ti.
Fica aí!
- Não faças isso!
- Fica aí!
Eu preciso de ti!
Repara nisto.
Vamos lá.
- Mesmo se tivermos, a possibilidade de chegar a algum lado, é mínima.
Antes, em...
Faz 24 horas que o Phil desapareceu.
- Este tipo é vosso?
- Sou o Phil, Phil Miller.
- Não, eu sou o Phil Miller.
Talvez devam usar o segundo nome.
Porque está ela a viver aqui?
Ela está a descer as escadas!
Não funciona só com vacas, filho.
De nada.
Maldito Phil.
Admite!
Tens medo que o novo macho pulverize o teu território.
Carol, olha à tua volta.
Cada centímetro deste sítio está coberto por camadas do pulverizador Tandy Miller.
Então vamos ter uma piscina vazia?
Porque não lhe perguntas? Talvez faça isso.
Onde é que ele está?
Talvez deva dar uma mão na reparação do gerador.
Não vejo nada de errado nesta coisa.
Parece estar a funcionar bem.
Não fiz nada.
Se andas à procura de comida, posso fazer uma refeição caseira.
Sabes, o cul-de-sac está bem cheio. Mas há um monte de casas na periferia da cidade.
Mas tenho uma opção que pode ajudar-te.
Um pouco de acção na casa do solteiro.
Anda lá, escolhe esta Sofia aqui.
O que é isto?
Estava a brincar, mas... Bom para ti.
É para resolver o problema da piscina do lixo.
- Precisas de ajuda?
- Tudo bem, Tom.
Olá, Todd!
Maldito Phil.
Se quiseres convidar alguém, avisa-me só.
Basicamente, parece um chuveiro.
Cinco... Seis!
Por falar em cobras... O que acham do rapaz?
Nada mal, não?
Quem julga ele que é?
Phil...
O que estás a fazer, Tandy?
Só a fazer coisas normais na minha casa.
Porque não vestes uma roupa?
O que queres dizer?
Tiraste a tua camisa ontem.
E agora ficar sem camisa é crime?
- Ia tomar banho.
Erica, bom dia!
- Todd, anda lá. - O que é?
- Só estava a ajudar o Phil.
Não... - saias com ele.
acabei contigo.
É engraçado como soas a trabalhar, com uma máquina de gelo.
Isso foi engraçado.
Claro que sim.
São bem-vindas a usar sempre que quiserem.
Bem, é provável que aceite a tua oferta porque estou muito, muito suja.
O que é isso, Carol?
Só um cachecol tolo que fiz para ti.
- Esta casa é fria, às vezes.
- Para mim?
Obrigado pelo cachecol.
Boa jogada, Carol.
Boa jogada.
Agora vejo que expor os meus genitais ao Phil foi um enorme erro.
Como podias saber?
Sobre o que querias falar comigo, amigo?
Nada, além de estragar a melhor coisa que já me aconteceu.
A Melissa e eu acabámos há menos de três horas e já estou em queda livre.
Obrigado, irmão.
Achas que estou a ser paranóico, ou o Phil quer mesmo dormir com a Melissa?
Não te preocupes, Todd.
É um monstro.
Todos, tomem atenção.
Aqui está um pouco do lixo que nos livrámos.
E definitivamente já não cheira mal.
Bravo.
- Tens algum problema comigo?
- Então, talvez tenha.
Qual é o teu problema comigo?
Chegas aqui, tentas impressionar o pessoal todo com as tuas habilidades habilidosas.
Não tenho nada contra ti, Tandy.
É Presidente, Tandy para ti.
Já tivemos o suficiente dessa porcaria de presidente.
Achas o sistema americano, uma porcaria?
Não, mas sim o facto de pensares que és presidente.
É pois, e mesmo que não fosse, ninguém se interessava pela responsabilidade.
Então a menos que algum de vocês se levante e atirem com os chapéus ao ringue, parece que vão ficar presos com o velho 'eu'.
Atirava o meu chapéu ao ringue.
Queres ser presidente?
Que tal votar agora?
Gostava de fazer um discurso.
Sem discursos. Todos a favor do Phil para presidente levantem a mão.
Tucson é a minha cidade natal, e não te vou ouvir a caluniá-la assim.
- Não me leves a mal...
- Estamos aqui, Sr. Presidente, porque o Tandy aqui teve o bom senso de colocar aqueles sinais de "Vivo em Tucson", então devíamos agradecer todos.
Podemos dar uma vista de olhos, nessa quinta?
- Sim, vamos lá.
- Que tal amanhã de manhã?
Amanhã cedo... O mais cedo que der.
Cocorocó!
A Quinta do Tandy está aberta para os negócios!
Todd, o que se passa?
- Sexo com quem?
Já não lavraste demais por um dia?
O Todd disse que fizeram outra coisa.
Só amigos a tomar banho, individualmente, a enxugarem-se sozinhos, a sair e encontrarem-se, devidamente vestidos.
Bom trabalho, Tandy, isto é um bom começo.
Sim, de nada.
Sabes, só queria dizer que me apanhaste - numa semana estranha.
É puro instinto animal.
- Sacaste, Philbert?
- Saquei.
Olá.
Gostei.
Reparaste.
Está na árvore, está lá em cima.
Temos de matar este gajo.
Estou dentro.
Anteriormente, em "Diários do Vampiro"...
A cura para o vampirismo.
Vais tomar a cura, Elena, e eu vou tomá-la contigo.
- Não está a sarar.
Fiz uma lista de todas as coisas que fiz desde que me apaixonei por ti.
Porque és uma maníaca controladora que perdeu o controlo.
É isso que significa apaixonarmo-nos por alguém.
O controlo é tudo o que tenho, e acho que não consigo abdicar disso.
Antes do séc.XX, a Lily encontrou um grupo de bruxos que tinham sido expulsos do clã Gemini...
Está na hora de nos pormos a andar.
Sede bem-vindos ao casamento de Alaric Salzman e Josette Laughlin.
O que é que estás a fazer?
À tua espera.
É mau, não é?
Creio que me deva uma dança, Mna. Gilbert.
Dança comigo, por favor, Elena.
Alguém me ajude por favor.
Ela não acorda.
Oh, meu Deus.
Mas não me apetecia competir pela liderança com futuros gémeos Gemini.
Isto deve servir.
Porque não?
Não me resta nada por que lutar.
Apanhou, e não sei porquê, mas ainda estou vivo.
Ele drenou o meu sangue, só isso.
Não foi só isso.
Oh, meu Deus.
E a Elena ficou inconsciente, e não há meio de acordar.
Os médicos não me param de dizer que ela está bem fisicamente.
O Kai está morto, e todos os Gemini estão a ir pelo mesmo caminho, e eu agarrei-vos aos dois para me ajudarem com um problema maior.
Entre no carro, por favor.
Dos meus amigos.
O Kai trouxe-os de volta quando escapou daquela prisão.
Você fez um acordo com um sociopata, e, agora, muita gente morreu.
Está a perder o seu tempo!
Isto não pode estar a acontecer.
Oh, Céus.
Estão todos lá dentro, a morrer, ou seja...
Eu amo-te, Liv.
Tens de saber disso, se não houver volta para nós.
Tu não vais morrer, Tyler.
É lua cheia.
Uma vez, disseste-me que eu te tinha dado uma segunda chance, e prometeste-me que não a desperdiçarias.
Eu amo-te.
Eu pareço-te uma estripadora, Stefan?
Já disse vezes sem conta que a esperança de reencontrar a minha família é suficiente para combater a fome.
Lily, ou vem comigo agora, ou fica fora da minha vida.
Lamento.
Malcolm, estás aqui, querido?
O que é que deu ao Kai?
Assustador, hã?
Transformei-me num dos hereges da Lily.
É bastante incrível, até.
Consigo aspirar literalmente a magia do meu vampirismo e convertê-la em ainda mais magia.
Cão mau.
Tenho de encontrar humor nisto, Matt, porque a alternativa...
O que é que se passa?
O que é isso?
Encontrei-a na cozinha.
Esta mensagem vai auto-destruir-se dentro de 10 segundos.
Enfim, deves estar a perguntar-te porque é que ainda estás viva, uma vez que eu te devia ter dessecado pedaço de pele a pedaço de pele.
Deixaste-me para trás em 1903, coisa que não me agradou muito, mas parece que te esqueceste daquela velha rocha Canadiana cheia de sangue Bennett.
O que é isto?
Continua a ver.
Estou com um humor muito volátil, e vou começar a decapitar pessoas que não gosto, a começar por ti, se ela não acordar.
Então, que é que fizeste ao raio da minha namorada?
E continuará assim até acordar.
A jovem, linda e humana Elena Gilbert, preservada naquele momento indefinidamente.
Oh, meu Deus.
Tens de sair já da cidade, Bon.
Não vou deixar o Kai morrer.
Bon, a Elena é a única coisa de que o Damon Salvatore gosta.
Damon, pensa bem.
Acho que era adequado, tendo em conta...
Seres novamente uma fraca humana?
Sabias que eu nunca quereria ser uma vampira, mesmo antes de termos dado os primeiros passos nesta montanha.
O que eu estou a tentar dizer é que... Tu conhecias-me melhor do que ninguém.
Não arranjes.
Não consigo fazer isto... Nem agora, nem nunca.
- Onde está o Damon?
Stefan, esta história com a Elena... Se não conseguirem quebrar o feitiço, tu vais ficar bem?
- Tu vais?
Não me parece que a Elena tenha necessariamente entrado na minha vida para ser minha alma gémea.
Quero dizer, ela era.
e ela relembrou-me de que eu também costumava acreditar nisso dele. E a fé dela nele... Juntou-nos, a mim e ao Damon, novamente, e, sim, eu...
Sei que parece que estou a inventar um milhão de desculpas, mas tu e eu...
Alguém ainda vive?
Quem estiver vivo, levante a mão.
Preciso de sangue.
Precisas de mais do que sangue.
Sabes o que tem piada?
Nem sequer sabia que os lobisomens existiam até ter sido mordido por um.
A questão é, Bon... A única forma de um tipo se transformar em lobisomem é por magia, certo? Por isso, tecnicamente, o veneno deles também é magia.
Por isso, eu fui e aspirei-o.
É muito mau?
Ele ganhou, Elena.
O que é que vais fazer?
Ela morre de um pulmão esmagado, não sujas as mãos, e tu e a Elena vivem a vida com que sempre sonharam.
Seja como for, é bom que sejas rápido.
Lamento imenso, Bonnie.
Só isso?
Ele deixou-te assim?
A ideia era que isto o torturasse por um tempo.
Cara, então.
Achavas que te ia deixar completamente sozinha, hã?
Vá lá.
É fácil, Bon.
Isto é mesmo uma festa do pijama?
Toma conta de toda a gente na minha ausência, sim?
Vou tomar.
Prometam-me uma coisa, as duas.
Agora, é a minha vez de o fazer por ti.
Só tenho mais um favor a pedir.
Então, sou um polícia, hã?
É essa a minha esperança para ti, Matt.
A minha esperança é que passes o resto da vida a lutar por pessoas como tu.
Há uma boa probabilidade de nunca mais te voltar a ver.
Tens de te deixar afogar nela, mas, depois, eventualmente, vais começar a nadar e cada lufada de ar por que lutares vai tornar-te mais forte.
E eu prometo que vais conseguir.
Desculpa.
Terei sido feliz.
Então, onde é que estamos nesta visão tua?
Tens de sair daqui, Tyler.
Tens de descobrir o que é que queres fazer, quem queres ser, e, depois, lutar por isso.
Sê feliz.
Deves achar-me um monstro.
Somos todos monstros à nossa maneira, suponho.
Consigo porque tenho procurado por isso a vida toda.
O que é que foi?
Achas que ela ficará a salvo aqui?
Se se espalhar que o corpo dela tem a cura dentro, todos os vampiros que queiram ser humanos irromperão por aquela porta.
A Bonnie vai fechá-la com magia.
Estamos sob ordens restritas de a não abrir para ninguém.
Sabia que o amor da minha vida ficaria ao lado da melhor amiga dele mesmo que isso implicasse ter de viver sem mim por algum tempo.
As coisas vão ser horrivelmente aborrecidas por aqui sem ti.
Não, não vão, Damon, porque tu não vais ficar por aí à minha espera.
Estava a pensar em fazer greve de fome, porque a dissecação faz o tempo passar mais depressa.
Damon, isto não vai resultar se tu te fechares em copas.
Eu preciso que vivas a tua vida, que te divirtas.
Ontem, disseste-me que tinhas feito uma lista, de todas as formas que o meu amor te arruinou a vida, e eu entendo.
Tu ficaste ao meu lado quando eu precisei de uma amiga.
Fizeste-me rir, fizeste-me dançar.
Estás preparado para isto?
Pronto para passar os próximos 60 anos da minha vida sem ti nela?
Quem é que vai estar preparado para isso?
Eu amo-te, Damon Salvatore.
Eu também te amo.
O que "A" nos fez? Não, por favor!
- Sabemos quem é.
Alguns dos brinquedos do quarto da Ali eram dela, mas outros eram dele.
Quem é Charles DiLaurentis?
E a outra rapariga também está lá. A Sara Harvey.
- E o Andrew?
- Não estamos só a dizê-lo. É a realidade.
A realidade passou por muito. - Assim como nós.
Sempre lá, a ajudar. Apetece-me vomitar só de pensar nisso.
Então, quando falamos com a Polícia sobre o Charles?
- Isso não vai acontecer.
Faz o teu dever.
Apanharão aquele pervertido do Campbell e será o fim de tudo.
Foi um dia muito comprido.
O que importa é que estás a salvo.
Talvez...
Quem é Charles DiLaurentis?
- O quê? - O quê, não.
Quem?
Temos algum Charles DiLaurentis na nossa família?
- Não.
Não há nenhum Charles DiLaurentis nesta família.
Bem, então acho que essa pessoa se enganou.
Não estou a dormir.
- Quem és?
- Sou a Emily.
Falámos ao telefone.
Ela chorou.
Como é que foste lá parar?
Fugi de casa.
Estava num parque de estacionamento perto de Rosewood.
E depois, estava lá em baixo.
- Seguimo-lo por todo o Parque Tyler, e por fim, obrigamo-lo a sair.
Tens a certeza de que foi ele?
Andamos atrás dele desde que encontrámos a carrinha da prisão na quinta do tio dele.
Seguiram a pista de todo aquele equipamento electrónico até ele.
A dormir mesmo.
Há muito tempo que não o faço.
Só quero passar no quarto da Sara para me despedir.
Não consigo imaginar porque precisaria disso.
Pensei em ficar um par de noites.
Sim, seria bom.
O teu pai está a tratar com a Polícia.
- Spencer, tu sabes que tiveste problemas.
Não estás no hospital.
- Não posso acreditar que o tenhas feito.
- Não foi uma decisão fácil. - Está bem, isso faz-me sentir muito melhor.
- Ajudar-te-ei como puder, mas não me vou arriscar a que tenhas outro problema.
- Mãe, eu preciso dessa receita.
É essa a regra. Lamento que te pareça injusto, mas tenho de ser inflexível nisto e tu também.
Ali, vou dizer isto da forma mais delicada que consiga.
Por nos teres tirado daquele sítio.
Terias feito o mesmo por mim.
Já me lembrei de te agradecer por me teres salvo a vida?
Mas ainda estou à espera de receber pelo correio o cartão de agradecimento.
Sim, ainda estou à procura do cartão certo.
Tu estiveste lá muito mais tempo.
- O que se passa contigo?
Não queres ao menos olhar para alguns de tinta, para veres o que poderias querer?
Não é só o papel de parede, é tudo.
Vais-me ajudar ou não?
Acabou-se o dormir no sofá da Sra. Granville, senhora simpática e consciente, mas...
mas aquelas figurinhas Hummel não tiravam os olhos de mim.
Só queria cumprimentar-te.
Não falamos desde aquela noite.
Tenho andado ocupado.
Muito prazer.
Falei com a Spencer esta manhã.
Ótimo.
- Elas passaram por muito.
- Todas passámos.
Como estás?
Estou contente por ter tudo acabado.
Eu também.
- Portanto, podemos vendê-las ou dá-las.
Compreendo.
Mas é demasiado tarde para fazer uma venda no quintal, esta noite.
E se fosse ter uma boa noite de sono e falávamos disto de manhã?
A cama já está praticamente toda no Hall, na verdade...
Podes dormir comigo. - Mas os móveis, podíamos...
Não olhes para ele. Olha para mim.
Está bem? Quero livrar-me de alguns móveis velhos.
Ligou-me para me dizer como estava feliz por te ver de novo.
Garanto-te que não deduzirás a próxima.
Isso não é uma regra desta casa, é a Lei.
- Emily, compreendes?
- Sim, senhora.
Já falei com ela.
Ela disse que queria voltar.
Eu disse-lhe para não o fazer.
Ela merece ser feliz.
Já a faço.
- Não quero fazer isso.
- São as tuas amigas.
Isso não quer dizer que as tenha de ver todos os segundos de todos os dias.
- Que espécie de jogos?
Verdade ou Consequência...
De quem gostas mais, de mim ou dela?
Quem merece água hoje, tu ou outra pessoa?
Decide ou perdes a vez, e outra pessoa poderá escolher.
Um montão de jogos.
Este é o teu quarto.
O que tu quiseres, querida.
Como é que um aluno do Liceu tinha meios para isso tudo?
É uma das coisas que gostaríamos de saber, assim como o IRS.
Farei o que seja para ajudar.
Em alguma altura do tempo em que esteve refém, viu verdadeiramente Andrew Campbell?
Sim, vimo-lo. Mas tinha máscara.
Ele disse-me o quanto odiava a Mona.
Estava sempre por perto quando alguma coisa acontecia, quando o meu irmão foi atacado.
Quero dizer,era o Andrew que estava em minha casa a fingir que nos ajudava para nos poder vigiar.
Em última instância, isso poderia decidir se sai em liberdade ou paga pelo que fez.
- Onde?
- Quando estava lá em baixo.
Eu vi-o sem a máscara.
Acabou de dizer que ele andava sempre com máscara.
Estava enganada. Mas... agora lembro-me.
Estava mais alguém consigo quando lhe viu a cara?
Não, estava sozinha.
Eu vi-o.
Estão a construir o caso contra o Andrew.
Como está a correr?
Parece bastante forte.
AO manifesto, à carrinha, à electrónica, à quinta?
Tenho andado a pensar nisso tudo.
Está bem, "A" de arrogância.
Quando apanhei o Andrew, queria desfazê-lo pelo que te tinha feito.
Tudo em que conseguia pensar era em ti, naquele sítio.
Eu lembro-me de ti.
Foi bom ver uma cara conhecida.
Na igreja.
Sim, comigo também foi assim.
Eu gosto da música.
Sim, a música é bestial.
Não te preocupes.
Com o quê?
Não digo a ninguém que te vi na igreja.
Só disseste que não podia usar a do pai, por isso aluguel uma arma.
O pai está a defender pessoas, porque eu não posso defender-nos?
Porque isto não tem nada a ver com defender seja o que for e tu sabes.
Foi um pouco mais que isso.
Passado algum tempo, já não existia o tempo.
Eu olhei.
Ela passou anos lá em baixo.
E dava para ver isso nos olhos dela.
O que teria acontecido se eu tivesse ficado lá durante anos?
Emily, a pessoa que fez isso está atrás das grades.
Eu sei.
Tornou-o pior.
Torna-te igual aquilo de que tens medo.
Havia partes inteiras do meu cérebro que tentavam impedir-me de mentir, e as partes estúpidas ganharam.
Pois, o estúpido cérebro é pequeno mas astuto.
Mais me valia ter aberto a porta da cela e deixar sair o Andrew.
Seja como for, obrigada por teres vindo cá.
Sim, obrigada por me teres ligado.
Desculpa.
Por quê?
A Hanna ligou e acha que devemos ir à escola, amanhã.
Pelo menos, agora a minha mãe pode ter de novo a sua privacidade.
Qual é a sensação?
Como se estivesse prestes a ser encaixotada e metida num barco.
Mas podes tentar.
És a pessoa mais valente que já conheci.
Não é verdade, mas gosto de como soa.
É verdade.
Como é que isso vai acontecer se me custa tanto olhá-las nos olhos?
Hás-de fazê-lo.
É o que as pessoas fazem. Sara.
Disseste-me isso a mim.
Às vezes, acabas por ficar mais forte nas partes partidas.
Sabes o que eu quero? O quê?
Estou certa de que o Toby te contou muitas coisas de mim.
Queres um destes hamburguerzinhos?
Bem, já o fizeste.
Queres falar disso?
Acho que já disse o suficiente, tu não?
Já fiz estragos que cheguem a falar.
A partir de agora, vou limitar-me ao que se vê.
A Polícia falou connosco, depois de te terem tirado daquele sítio.
Aria, tu és muito inteligente.
Fugi de casa.
Talvez fosse muito difícil para ela demonstrá-lo, porque estiveste tanto tempo ausente.
Prestaram-lhe atenção.
Depois, eu voltei para casa e... estraguei tudo.
Bem, ninguém vai a lado nenhum, esta noite.
Podes ficar, Sara. Mas temos de ligar à tua mãe.
Pode tentar.
Agora, vamos conseguir que se faça justiça.
Eu vi-o na televisão.
O que estás a fazer?
Não posso acreditar que voltaste para casa.
Spencer, sou especializado no abuso de álcool e drogas.
Espera. Espera!
Ou, se calhar, já tinha. Não.
Ficava mesmo ao lado do...
- Spencer, eu não quero...
- Aria, por favor, ajuda-me só!
Já basta não poder passar pelo laboratório fotográfico sem...
O que fizeste àquela tinta para o cabelo?
Estás a dar-me arrepios.
Aria... não podemos simplesmente desperdiçar pistas.
O que estás a comer?
- E porque não lhe dizes só que sim?
- Porque me foi dado por pena, só por isso.
- Quando regressaste?
- A noite passada, já tarde.
Acabei de ver a tua mãe, quando ela saía para o emprego.
Foi ela que me apresentou ao polícia parado na tua esquina.
A que se devem os óculos escuros?
Esse polícia está mesmo ali, 24 horas por dia, 7 dias por semana? Sim.
Ficam à porta da casa de banho enquanto vais urinar.
Quem me dera que nunca tivéssemos voltado para cá.
Sentiste-te minimamente segura no spa?
É impossível que ela não esteja a preparar algum tipo de vingança.
Tens maiores preocupações do que a Alison.
Ainda me podem acusar por ter estado morta, quando não estava.
Bem, isso não é um crime, é apenas uma estupidez.
Não, Han, quando há uma investigação que custa contribuintes mais dinheiro do que um novo sistema de esgotos, é um crime.
E não me parece que vá ter polícias a cuidar de mim.
Temos de localizar quem quer que alguma vez tenha tido contacto com o Charles DiLaurentis.
Alguém que tenha trabalhado em Radley tem de saber alguma coisa.
- Aposto no pai deles. - Ele não serve de ajuda.
A Alison está tão envergonhada.
Hoje em dia, só sai de casa para ir à igreja. - À igreja?
Não te armes em Juiz.
Levas-me pelo menos até à esquadra, antes das aulas?
Não sou capaz de lá entrar sozinha.
Ela não sai de casa desde ontem. A menos que tenha cavado um túnel.
Mãe, não consigo falar contigo, quando estás assim.
Ligo-te mais tarde.
Ela pensa que pode ganhar algum dinheiro com o que te aconteceu?
Provavelmente.
Mas tenho de lidar com ela.
Ou podias parar de lidar com ela, de uma vez por todas.
Alguma vez pensaste em seres legalmente emancipada?
- Poderes psíquicos.
Ou foi isso, ou disseste-me que virias hoje trabalhar para o escritório do teu pai.
O meu portefólio começa a parecer um daqueles calendários que o banco nos dá de borla. Sim.
Estava a pensar em dar um passeio até um ferro-velho na estrada 47.
- Queres vir?
Bem, não te reformes antecipadamente, miúda.
É exactamente o tipo de trabalho que eles procuram.
Quem procura?
Não falámos sobre o concurso? Não.
O da Cargill Fellowship. Dão um prémio em dinheiro e um estágio de Verão, numa revista. - Onde?
Sim, eu sei que não é Rosewood, mas... lá também há coisas que vale a pena fotografar.
E podes fazê-lo de chinelos.
Boa sorte para o trabalho.
Porque estás aqui fora?
Precisei apenas de apanhar ar.
Se estás a ficar maluca, podes vir comigo para o escritório.
Fazes os trabalhos de casa na sala de reuniões. Ninguém te incomodará.
Estou muito bem aqui.
Sempre posso usar tampões nos ouvidos.
Ouvi um dos membros da fina flor de Rosewood falar mal de mim com outro polícia.
- Bem, o quê?
Eu não ligaria.
- Lesli?
Cometi o erro de elogiar uma desconhecida pelas suas calças Dolce Gabbana coladas ao corpo.
E agora, tudo pelo que eu trabalhei, a minha bolsa de estudos, o meu lugar de professora, a minha reputação, foi tudo posto em causa porque te considerei uma vítima.
- Desculpa, esqueci-me do champanhe.
A sério? Achas que eu queria mesmo ter o perjúrio no meu currículo?
Não sei o que isso significa, mas não estou mesmo a gostar desse tom.
Lesli, lamento tudo isso. Juro-te. Ligo-te mais tarde e...
"Tu é que testemunhaste contra mim." Estou errada?
- É muito tempo para estar à espera.
- À espera para quê?
- Eu não disse nada, só sorri.
O teu copo pode estar a deitar fora mas o meu está sequinho de todo.
- Quem é?
- A Mona.
- Nem pensar. A Lesli é um raio de uma lunática que precisa de ser seriamente confrontada com a realidade.
Spencer, não podemos ter a Mona a tremer dentro das botas quando precisamos que essa bota rebente com as portas de Radley.
Quero dizer, não vou voltar a esse sítio aterrador e a Mona conhece Radley melhor do que qualquer uma de nós.
- Esta não é a tua cookie.
Muito bem, primeiro mandas mensagens sexuais ao Toby como uma cadela no cio e depois pões-te a mastigar a sobremesa como a minha avó.
O assunto é o Charles. E não vai ser fácil entrarmos em Radley, com ou sem a Mona.
- Estás ganzada? - O quê?
Tens o mesmo olhar que a rapariga da turma de estudos políticos que cantarola e faz gargantilhas com clipes.
O Dr. Oz diz que o sexo também é uma droga, Spencer.
Talvez devesses pensar nisso.
Um apartamento malcheiroso e uma grande praga de moscas da fruta, mas... para além disso, foi bom.
O que estás a fazer?
A sombra atravessava-te a cara e... não consegui simplesmente resistir.
Em honra de mergulharmos em coisas que nos assustam, estarias disposta a jantar comigo, esta noite?
Este último ano foi verdadeiramente difícil e sem querer entrar em detalhes... - Não.
Peço desculpa.
Não tens de o fazer.
O que queres dizer?
Não tens medo de ficar no bosque depois do pôr do sol, pois não?
Não. Já estive no bosque.
- Vigiam para te proteger, Alison.
Não és quem eles querem apanhar.
Olha, se não o quiseres fazer...
A sério?
Bem, houve algumas pessoas que não disseram logo "Sim", mas eu aproveitei o silêncio deles.
Eu acredito verdadeiramente que possas fazer a diferença para estes miúdos.
Não foi por isso que te contei.
Da última vez que verifiquei, esta ainda era a minha casa.
Adeus, Lorenzo.
Quer dizer, tomei conta dos filhos dos meus vizinhos.
Isso talvez não seja suficiente.
Caleb, ela tinha 14 anos quando fugiu de casa.
Não, mas esperam que tenha um emprego com que posso sustentar-se e um diploma do Liceu.
- Devíamos ir embora.
Sim. E foi assim que soube que não é um processo fácil.
Desculpa.
Está bem, talvez tenha exagerado um pouco.
Tenho mais de oito rolos aqui.
Não, parecem ótimos.
O tipo que conheci no laboratório fotográfico de Hollis.
Fomos a um ferro-velho tirar umas fotografias e tenho quase a certeza de que "A" nos seguiu até lá.
E o Clark apanhou "A" na câmara?
Acidentalmente. Mas não posso examinar os negativos sem parecer louca. Talvez lhe deva contar o que se passa e desse modo...
Porque não imprimes só as fotografias e depois vemo-las?
- Não são minhas, Em.
Tenho de ir.
Dá-lhes o meu número.
E o que vais dizer?
Que trabalha para mim, na minha empresa de design de sites.
Estás disposto a encobri-la?
E começas amanhã.
Olá, Lesli, é a Hanna, outra vez.
Olha, antes de fazermos isto, posso só dizer uma coisa?
Tu não és a origem da minha raiva.
E seria ótimo se tu encontrasses também.
Isso pode não acontecer de um dia para o outro.
Essa pessoa ainda não foi apanhada.
Aquele manicómio pode já ter sido fechado, mas ainda guarda todas as respostas.
Respostas para o quê?
Eu deixei a Polícia fazer as perguntas.
Resolver as coisas com as próprias mãos foi exactamente o que meteu a tua amiga Mona em sarilhos, para começar.
Pronta para te fazeres à estrada? Sim.
Estamos bem.
- Ela adoçou um bocado, desde então.
- Duvido.
Olha, há algum tempo que não ia a uma reunião.
E foi só para obter algum conforto.
E eu que pensava que tinha sido pela comida grátis.
Mas quando foste arrancada de um pesadelo e depois atirada para dentro doutro, é...
Mas tu és forte, Spencer. - Mais forte do que pensas.
- Por favor, não digas isso.
- Podes fazer-me um favor?
Podes deitar isto fora.
Obrigada.
É um cartão para a Alison.
Eu sei que é totalmente antiquado, mas os e-mails podem ser apagados e ela nunca atenderia as minhas chamadas, portanto...
Estás com ótimo aspecto, Spencer.
Muito melhor do que da última vez que te vi.
Estava numa maca de hospital.
Sim, eu também. Mas tu tinhas um ar mais gracioso, a seres empurrada.
Mona, posso perguntar-te uma coisa?
Não a Sara Harvey, mas uma... uma rapariga mais nova, talvez com 11 ou 12 anos?
- Porque me perguntas isso?
Tenho essa imagem na minha mente, a de uma miudinha.
Parece-se imenso com uma Alison mais nova e vai-me guiando até àquele quarto arrepiante, com umas banheiras enferrujadas...
Acho que todas as pessoas que estavam presas naquele sítio escaparam, Spencer.
Tem um par de ralos no chão, as paredes têm azulejos, há mobília partida por todo o lado, e sabe Deus que coisas horríveis aconteceram lá em baixo.
- E é.
Talvez nem sequer exista.
Acho que deves tê-lo vivido na tua mente.
Disse que demoraria algum tempo, até o meu PFE ser processado, mas que, entretanto, podia ficar contigo e com a tua mãe.
Muito bem, temos de fazer algo especial, esta noite.
Como queres comemorar a tua liberdade?
Façamo-la permanente.
Não saimos daqui até encontarmos alguma coisa sobre o Charles.
O que guardavam aqui em baixo?
Só os funcionários podiam entrar na cave, nós não.
Pensei que ia ser a nossa guia.
Deus! Porque todas estas portas estão trancadas?
Spence? O que se passa?
Nada.
Espera, aquela porta está aberta.
Obrigada.
E se a minha mãe descobrisse que fiz uma tatuagem, arpoava-me.
O que significa esta?
É o símbolo japonês da coragem.
Podes segurar o meu telemóvel?
É uma zona bastante sensível.
Bem, e não vai doer menos, com uma agulha espetada.
E que tal um pouco mais perto do "material"?
O que diz?
Sim, está morto.
- Para onde estou a olhar?
Hanna, não podes doar o coração, o fígado e os dois rins e continuar a brincar na sala de jogos de Radley. Está morto.
Bem, alguém anda a fazer-se passar por ele. Quem é?
O que estás a fazer?
- Não lhe toques!
- Porque haveria de tocar-lhe?
Não, sopras para dentro dela. São usadas para treino de R.C.P..
O que foi isto?
Provavelmente, alguma coisa que fizeste sair da hibernação com os teus gritos.
Eu podia perfeitamente ter ido deixar isto na igreja.
Para quê fazer-te sair de casa, se não é preciso?
Está zangado com ele próprio.
Não foi capaz de proteger a sua própria família e isso deve doer.
Bem, não nos doeria tanto a nós se ele apenas assumisse isso.
Convenci o parvo que estava de serviço à tua casa a trocar os turnos dele com outra agente.
- Não tinhas de fazer isso.
- Eu quis fazê-lo.
Talvez devesse ligar à minha mãe. Dizer-lhe que vamos a caminho.
- Sara, o se passa?
Qual mensagem?
Quando fomos ao apartamento do Caleb. Havia alguém do outro lado da rua com um casaco preto.
Não preciso de mais provas. Ele está morto.
Isso já sabíamos. Mas não sabemos de quem o Charles era próximo, com quem ele se dava. - Nunca vamos saber isso.
Vamos embora.
Por favor. Não faças isto.
- Porque não querias que soubesse?
- Eu é que tenho de me proteger.
- Mas que raio, Mona?
- Não, vais explicar já.
Porque estavas a roubar a tua ficha, Mona?
Não estava.
A Lesli também esteve aqui internada?
Sim. E não quer que se torne público.
Foi assim que a conheceste?
De que estás a falar?
Isso é um peito e é o da Lesli Stone.
Quer dizer, deitar-nos abaixo num tribunal, não é o mesmo que prender-nos lá em baixo, naquele bunker.
Porque ela é instável, é por isso.
- Foram companheiras de quarto. E, provavelmente, muito íntimas.
A Lesli deve achar que ajudámos a Ali a matar a Bethany, naquela noite, e depois atirámos o corpo para aquele buraco.
Ainda não fazemos ideia de quem a agrediu na cabeça e a Lesli não sabe nada disso.
A Mona disse que estava a fazê-lo para recuperar a amizade dela.
Muito bem. Então, o que fazemos agora?
Bem... sabemos onde ela vive.
Fiz tudo o que pude, Lesli, juro-te.
Mona, o que estás a tentar dizer?
Elas sabem.
Continuam a poder festejar essa noite, de uma forma calma e íntima.
A Veronica ofereceu-se para organizar uma pequena reunião no celeiro das traseiras.
- A Alison foi ao Baile de Finalistas.
Todos os beneficiários são no fim escolhidos pelo meu patrão.
Que seria o Sr. Carissimi?
Não poderias arrombar isso, por muito que tentasses.
Emily, é o telemóvel da Ali.
Por favor, não faças isso!
Temos contacto visual do suspeito, no telhado.
Farei o que for preciso para te ajudar!
Eu disse, armas para baixo!
Não faças isto à tua irmã.
Não está ninguém em casa.
Meninas, prometemos ao Toby que ficaríamos aqui, até ele nos acompanhar até lá fora, lembram-se?
O Charles enfiou o carro na minha casa, Aria.
Acredito que ele magoe quem quer que se meta no seu caminho.
Meninas... não estamos aqui sozinhas.
Está bem, Aria. Não há maneira de sair daqui.
Céus, Mona! Pregaste-nos um susto de morte.
Aria, tu talvez pensasses que ele ficava sempre feliz por te ver, mas eu nunca deixaria de reparar naquele alto nas calças dele.
O que é isso?
Comecei a espiar a Alison quando ela voltou para a cidade.
Não consegui localizá-lo, mas fiz um programa para descodificar a fonte do sinal e...
O Charles tem a sua própria rede - e os servidores estão situados no...
- Em, onde vais?
Porque não estão cá os polícias?
Espera, não achas que estejam nesses sacos o corpo da Ali aos bocados, pois não?
O que há naqueles sacos?
E porque estão a mudá-los, a meio da noite?
Experimenta o aniversário dele.
Achas mesmo que conseguimos ser mais espertas do que "A"?
Experimenta o da Sra. D, 18/12.
Espera aí, tu sabes o dia de aniversário da Sra. D?
Tenho uma memória eidética autodidacta.
Não passa de uma estúpida sala.
Sim, mas "A" não é estúpido.
Acabámos de entrar no cérebro de "A"?
Acho que ele sabe que estamos aqui.
É uma emissão em direto.
É a Alison.
Onde ela está?
Porque os mataste?
Somos família!
Com quem ela está a falar?
Não sejas tão dramática, Ali.
Eles não estão mortos. Ainda.
Deste-me um passaporte e um bilhete de avião.
Dificilmente chamaria a isso "tudo".
Era tudo o que eu tinha.
Se continuares a fazer com que isto seja sobre ti, Ali, irá ser uma longa noite e não temos muito tempo.
O que está ela a planear?
Espera, então a CeCe é o Charles?
Ela é mesmo uma "ela", certo?
Como achas que a CeCe escapou à custódia da Polícia?
A Sara ligou directamente para a Tanner, certo?
Espera, achas que a Tanner está a trabalhar para a CeCe?
Sim, e aposto que ela disse à Sara que estávamos todas bem.
Eras como a minha própria boneca viva.
E, quando a minha bonequinha estava triste, eu ficava triste também.
Sabes o que me faz sentir melhor?
Chiu, Ali. Está tudo bem.
O que se passa contigo?
Eu amo-te mais, mamã.
Esta não foi a primeira vez, Jess.
Estamos a fazer a coisa certa.
Não podemos correr o risco que ele magoe o Jason ou a bebé.
Mas foi um acidente.
Ele tinha de ter sabido.
Tenho a certeza de que soube.
Não percebo.
Desde que me lembro, pedia à mãe para me comprar vestidos.
mas o pai descobriu e...
Tu nunca me visitaste.
Nem sequer uma vez.
Graças a Deus que nenhum de nós herdou os olhos malvados do filho da mãe.
Isso foi o que a CeCe me fez.
O meu cérebro não parava de me dizer para gritar, mas o meu corpo não se conseguia mexer.
O Jason e o Sr. D estão a viver um pesadelo do qual não conseguem acordar. Meu Deus!
A mãe veio visitar-me sempre que pôde.
A tia Carol veio um par de vezes.
Mas durante os sete anos seguintes em Radley, estive quase totalmente só.
Deve ter sido horrível.
Achas?
Quando fiz 12 anos, a mãe comprou-me este lindo vestido amarelo para o Natal.
E, depois disso, sempre que comprava roupa para ti, comprava-me o mesmo conjunto.
Quase como se fossemos gémeas.
Estás linda.
Absolutamente deslumbrante.
Obrigado, Bethany.
Quem me dera podermos arranjar maneira de sair daqui.
Sair é fácil, Charles.
O difícil será mantermo-nos fora.
A minha mãe diz sempre que não há nada mais credível que uma mentira mesmo boa.
Como... perdemo-nos na floresta e fomos criados por uma alcateia de lobos.
Isso é de amador.
Parece-te que eu conseguiria sobreviver na floresta?
És demasiado bonita para isso.
Por favor, não me faças voltar a falar nisso.
É demasiado doloroso.
É aquela beata da Sra. Cavanaugh.
- Bethany, o que fizeste?
- O que eu fiz?
Tu é que a empurraste... anormal!
Ninguém acreditou no rapaz a usar um vestido.
Era eu que tinha mais a perder, portanto pensaram que eu a tinha empurrado.
- Até a mãe?
- Ela pagou ao Wilden para garantir que a morte da Marion fosse declarada como suicídio.
Durante todo este tempo, ele pensou que ela tinha escolhido abandoná-lo.
Isso mudou-o.
A Sra. D sacrificou o Toby pelo Charles.
E agora, sabemos quem ensinou "A" a tratar as pessoas como bonecas.
O Sr. D abandonou-o, mas a Sra. D ensinou o Charles a ser "A".
Depois disso... os médicos deram-me um novo diagnóstico:
transtorno explosivo intermitente.
Porque é isso engraçado?
Quem morreu?
Enterrámo-lo na quinta da tia Carol.
- O que é isso?
Há outra?
Pensava que a Ali e a CeCe eram as únicas Casacos Vermelhos.
Então, quem é aquela?
O que ela está a fazer, com aquelas latas do lixo?
Não é lixo.
É por isso que ela está a contar-nos a história dela. É assim que a vai acabar.
A CeCe vai mandar Radley pelos ares.
Não pude confiar em ninguém, depois da Bethany.
Por isso encontrei uma maneira de escapar de Radley... sem sequer partir.
Mãe.
Tenho uma notícia fantástica.
Vão deixar-me sair?
Bem, de certo modo.
A comissão deu-te autorização para assistires a aulas na UPenn.
Ora, ora. Não chores.
Estou muito orgulhosa de ti.
Pensei que ir às aulas seria divertido, mas eu já sabia a maior parte do que estavam a ensinar.
Um dia, as aulas foram canceladas.
Está bem, eu liguei e fiz uma ameaça de bomba.
Sabia que era um risco, mas precisava de ver a minha família.
Que grosseiro!
Desculpa, eu...
O seguinte, por favor.
Frequentas ao menos esta escola?
- Vocês os dois...
- Pronto, isso é mesmo de mau gosto, Ali.
Como eu disse, ele é o meu irmão.
E quem o poderia culpar por isso?
Quer dizer... olha para mim.
Não consigo acreditar que a mãe estivesse de acordo com isso.
A mãe não soube que a CeCe era a Charlotte até ao dia em que partimos para Cape May.
Como pudeste pôr em risco tudo por que trabalhaste tanto?
Se descobrirem, eles matam-me.
Portanto, fingiste este tempo todo que ias às aulas enquanto andavas em Rosewood com os meus filhos.
Também sou tua filha.
Quis apenas estar com a minha família.
O Jason perguntou ao pai se podia levar a namorada com ele... a Cape. Vem agora a caminho de casa para te conhecer.
O que aconteceria se ele descobrisse sobre mim?
Mãe, o que aconteceria se ele descobrisse sobre mim?
Ele julga-te morto.
Disseste-lhe que aquele túmulo era verdadeiro?
Durante este tempo, pensei que o tinhas feito por mim, mas fizeste-o por ti.
Menti-lhe para que pudesses, finalmente, ser tu.
Ele nunca o teria permitido.
Esta é a CeCe.
Ela estava no alpendre quando saí.
É adorável, Jason.
É um prazer conhecê-lo.
Mas aquela cabra, a Bethany, estragou tudo.
Descobriu que a mãe estava a ter um caso com o pai dela, e passou-se.
Sabia que eu tinha saídas de privilégio e esgueirou-se de Radley.
Ia magoar a mãe.
Juro-te, pensei que era a Bethany.
Juro que não sabia que era a Ali, mãe.
Mona, estás bem?
Eu matei a Bethany.
Mas, se a CeCe acertou na Ali...
A Bethany era loira e trazia vestido o mesmo que a Alison.
Matei uma pessoa inocente.
A Bethany não era inocente.
O Jason contou à Emily que te viu naquela noite. Vestida com o meu top amarelo.
Encontraste-a na auto-estrada, à saída de Radley.
Isso é tudo o que todos têm de saber.
Não estive em Rosewood, esta noite, minha senhora.
E a sua filha, também não.
Nunca voltarão a deixar-me sair.
Talvez isso seja o melhor.
Talvez o pai tivesse razão em relação a mim.
Vou entender, se... não quiseres voltar a ver-me.
Vamos deixar passar só algum tempo.
Pensei que a mãe iria levar muito tempo... a perdoar-me.
Mas nunca me passou pela cabeça que nunca o faria, totalmente.
Nunca fez um mau investimento.
Ninguém descobriu que estive em Rosewood, naquela noite.
Mas os médicos de Radley souberam que tinha dado à sola, por isso... retiraram-me as saídas de privilégio e fiquei sozinha novamente.
Mas, então, apareceu a rapariga mais louca.
Estava tão drogada que, no início, pensou que eu eras tu.
Fiz tudo o que me pediste.
Estás a melhorar.
Continua só a tomar os teus medicamentos.
Preciso de saber tudo.
Fiquei tão chateada quando começaram a "desmamar" a Mona dos medicamentos.
Ouvir o que ela tinha feito àquelas cabras era a única coisa por que eu ansiava.
Então, a Mona sabia que eras tu?
Deixei de a visitar antes de ela sair da sonolência induzida pelas drogas.
Nunca poderia confiar na Mona.
Lamento muito, mesmo.
E era como o Houdini a entrar e a sair dos sítios.
Era como a Bethany tinha dito, sair não era difícil.
Mas eu precisava da ajuda de Mona para continuar ausente.
E a minha primeira tarefa era fazer amigos em Rosewood.
Acredita em mim. Ficas sempre muito melhor com uma boa mentira.
É de mim ou parecia mesmo... - A Alison. - A Alison.
Eram amigas da Ali.
Devias ter visto a expressão na cara daquelas raparigas.
Valia um milhão de dólares.
E porque voltaste para Rosewood?
Odeio ter de ir embora, mas já estou atrasada e o meu chefe é muito nervoso e agressivo.
Venham visitar-me à nova loja aqui em frente.
E se vos apetecer roubar alguma coisa, tenho todo o gosto em fingir que não vi.
A Mona contou-me que aquelas cabras ficaram contentes por teres desaparecido.
E isso... isso chateou-me mesmo.
Quer dizer... aquelas raparigas eram supostamente tuas amigas.
Receberam o que mereciam.
Isso deixou-me verdadeiramente cheia de vontade de jogar novamente.
Sabia que, se estivesses viva, aparecerias se as raparigas estivessem em sarilhos.
Todas pensaram que eras tu que ias no avião, naquela noite.
A Sara Harvey era a outra Casaco Vermelho?
E, naquela noite, ela devia manter a Mona ocupada, enquanto eu apanhava as raparigas.
Era o plano perfeito.
E então, apareceu a Shana e desencadeou-se um inferno.
Alguém a viu?
Alguém viu quem?
Não, estás a alucinar.
Eu também a vi.
E eu também.
Soube que não estava maluca.
Estavas realmente viva.
Se te preocupavas mesmo comigo, porque continuaste a jogar o jogo?
Quando as tuas amigas pensaram ter morto "A", em Nova Iorque, foi o momento perfeito para acabá-lo.
Saí do país, a pensar que tinha acabado.
E sentia-me bestial por ter êxito em alguma coisa.
Atacaste-me na minha própria sala de estar.
Ias embora, e não podia perder-te novamente.
Tinha de fazer com que parecesse real, para que prestasses atenção.
Não sou uma má pessoa, Ali.
Quase congelaste a Aria e a Spencer até à morte.
Não podes arrancar as pessoas às suas famílias e trancá-las para brincar com elas como se fossem brinquedos.
Posso, sim. E fi-lo.
E sei que não vão acreditar em mim, mas eu amo todas as minhas bonecas.
É por isso que ainda estão vivas.
Nunca deixaria que lhes acontecesse algo realmente mau.
Estás a falar do Wilden?
Ele descobriu que estavas viva.
O Wilden nunca deixaria que regressasses e contasses a tua história.
Quem é aquela?
Viste o corpo, certo?
Diz-me que ele não vai poder voltar a magoar a minha irmã.
O Wilden está morto.
Desculpa, Emily. Mas, na realidade, não.
Desliga isso.
Todas vimos a Sara, quando a tiraram da Casa de Bonecas.
É suposto acharmos que era uma representação?
É por isso que a Tanner não está aqui.
- Tira-nos daqui para fora.
- Não há maneira de abrir esta porta.
"A" tem sempre um plano de fuga.
Um destes não é igual aos outros.
- Estás a pôr-te confortável.
- Hanna, tem cuidado.
- Vamos ter.
A mãe foi a única pessoa que alguma vez me amou de verdade.
Saiam daqui.
Raios!
Nem penses nisso.
Ela foi para o telhado!
Temos contacto visual do suspeito, no telhado.
Não!
Charlotte, por favor, não faças isso.
Fim do jogo.
Levas chinelos de dedo que cheguem, Em?
É Malibu.
Ouvi dizer que a Sara teve alta do hospital, hoje.
O que aconteceu com a Sara, naquela noite, não foi culpa nossa.
Duvido que ela o considere assim.
Dizer adeus é muito mais difícil do que eu imaginava que seria.
- Vais ficar bem?
Ele vem buscar-te.
Minha nossa Senhora, Richard.
Tu estás positivamente medonho!
Querido, tu dizes isso, mas continuas a piorar.
Sobre quando estive desaparecido, acho eu.
Então, porque não querias contar-me sobre isso?
Provavelmente porque não queria dar-lhe muita importância.
- Não acho que devas ignorar isso.
Olha, pelo menos, considera ver alguém.
Eu conheço alguém que talvez possa ser capaz de ajudar.
Alguma vez recorreu à terapia, Sr. Castle?
Bem, se conhecesse a minha mãe, saberia que a resposta seria sim, mas, por minha natureza, tento evitar a introspecção.
Bem, vamos começar.
O que pode dizer-me sobre o tempo que esteve desaparecido?
Não muito.
A última coisa de que me lembro, eu estava a conduzir para o casamento.
Dois meses depois, fui encontrado no meio do Oceano Atlântico.
E tu disseste que não querias lembrar-te.
Trabalhamos muito para nos certificarmos de que não o fazias.
Eu tentei colocar para trás das costas... mas isso assombra-me.
É possível que as minhas memórias estejam a voltar?
Hipnose?
Tem uma caneta e papel se quiser tomar notas.
Pode abrir os olhos e despertar a qualquer momento.
Retroceda à primeira imagem que pode lembrar-se do seu sonho.
O que vê?
Há quanto tempo, Rick.
De algum tipo de desporto?
Agora, alguém disparou uma pistola.
Vejo sangue.
Há um homem no chão.
Eu também lá estou.
Pode ver onde está agora?
Num barracão.
Mas parece que se está tudo a mover.
Estou num camião.
Estamos na selva.
E... há alguém a perseguir-nos.
Eles estão a disparar contra nós.
Há um homem loiro... numa camioneta.
- Ele está a liderar o ataque.
Dr. Burke, posso... Posso vê-lo de novo amanhã?
Bem, vou verificar, mas quero que reflicta sobre o significado subjacente do sonho.
Agora, não presuma que as imagens são memórias verdadeiras.
Saberemos mais quando encontrarmos o sósia do Chuck Norris.
- Como planeias fazer isso?
Vamos ver o que podemos encontrar.
Mas é um tiro no escuro na melhor das hipóteses.
Eu sei que isto parece impossível.
Muitos dos nossos casos parecem no início.
Há algo lá, Castle, então vamos investigar e ver onde nos leva.
Tenho uma coisa sobre a matricula.
Que a matricula foi registada em Chiang Mai, uma província no norte da Tailândia.
Eu estava na Tailândia, a levar tiros, com o Chuck Norris?
Kate, estás acordada?
- O que... O que se passa?
Ele está obcecado com essa história da Tailândia.
Estou a pesquisar sobre conflitos armados no norte da Tailândia durante o tempo em que estive desaparecido.
De algum modo, devo ter sido parte de um deles.
Castle, porque foste sequestrado no dia do nosso casamento e acabaste na Tailândia?
A pior despedida de solteiro de sempre?
O troféu é irrelevante.
Bem, estava no teu sonho por alguma razão.
Tu disseste que era familiar.
Eu sei o que é.
- Porque estaria no teu sonho?
- Não sei, mas...
Espera um minuto.
Partilhamos este troféu.
Aquele homem no meu sonho, o que me cumprimentou era ele.
Há quanto tempo, Rick.
Ele é parte disto.
Está bem, então agora é o Chuck Norris e um velho amigo do Instituto?
Olhem, o Castle precisa de saber o que está a acontecer.
E se estas pistas não derem em nada?
Então, ele também precisa de saber disso.
Não sei.
É possível que a matricula tenha sido roubada, ou...
Ou o quê?
Fiz uma pesquisa da imagem da matricula.
O Richard está completamente obcecado e estou preocupada com ele.
Acho que investigar sobre isso é uma má ideia.
Martha, não acho que isto seja uma escolha para ele.
Acho que ele precisa de saber a verdade.
E se ele nunca descobrir a verdade?
E prometo que não vou deixá-lo ir longe demais.
Há quanto tempo, Rick.
Há quanto tempo, Rick.
Estavas à espera da minha chamada?
Contanto que me digas a tua versão do que aconteceu.
- Não posso fazer isso.
- Preciso de saber o que sabes.
Eu estava na Tailândia para participar numa conferência de investimento.
Acabamos num clube nocturno em Bangcoc.
Deus... Ela era tão bonita.
Espera, o quê?
Não faz sentido algum.
Só que nós investigámo-lo.
Liguei para o Instituto Faircroft.
Eles confirmaram que o Phillip Bartlett não fazia parte da equipa de debate.
Eu não partilhava o primeiro lugar com ninguém.
Querido, talvez estejas a levar esta coisa do sonho muito literalmente.
Senhora, estava a seguir algumas pistas novas sobre o desaparecimento do Castle.
Investiguei sobre a tatuagem.
Nenhum desses tipos se parecem com o Chuck Norris.
Não acreditas em mim, não é?
Para o meu dinheiro, a tua história sobre o desaparecimento de dois meses nunca se encaixou.
Ainda não se encaixa.
É o tipo de homem que poderia ser um mercenário na Tailândia.
Jeff Powers?
Só queria fazer-lhe algumas perguntas.
É ele.
É o tipo do meu sonho.
Mas saberei mais depois de fazer uma autópsia completa.
Bem, eu esperava provar que a história do Castle era verdade, mas não assim. Sim.
Vamos descobrir no que o Jeff Powers estava envolvido.
É mais fácil falar do que fazer.
Os pais dele estão mortos, nenhuma esposa ou irmãos.
Sim, bem, nunca pensei que estivesses.
Bem, tenho a certeza que pensaste que eu estava.
Deves ter tido alguns momentos de dúvida.
Temos alguma ideia de quem o matou?
E se a culpa for minha?
E, se eu a procurar por ai, tiver causado a morte dele?
Castle, como poderia ser isso possível?
Bem, poderei saber mais em 20 minutos.
- Referes-te a tua consulta com o Dr. Burke?
Poderia ser onde ele estava na noite passada antes de voltar para casa e ser morto.
Ele é porreiro, sempre um cavalheiro.
O facto é, ele esteve lá na noite passada, certo?
Ele estava lá com alguém?
O Jeff não era muito de socializar.
Ele veio à procura do Jeff.
Estava na cidade, a visitar, e queria surpreendê-lo, então fez-me jurar que não diria nada.
- Quando foi isso?
- Há três dias, talvez?
Amber, este companheiro do exército do Jeff, acha que se lembra dele o suficiente para nos ajudar a fazer um esboço?
Não está a funcionar.
Não consigo lembrar-me de nada novo.
Aparecem-me sempre as mesmas imagens.
Vamos olhar para isto de uma outra perspectiva.
Talvez as imagens tenham vindo para si por uma razão.
- Algo as desencadeou.
- E depois?
- Escrevi durante algum tempo.
Queria uma mudança de cenário, então, fui buscar o meu portátil e fui para o café.
Lá.
O que acabou de lembra-se?
Vamos voltar uma semana atrás no café.
O que estava a fazer quando esse zumbido começou?
Ou reconhecido?
Não.
Não, acho que não.
O que estava a dar?
Algo das notícias locais.
Mas, pelo lado positivo, muitas estações de correios vão ficar abertas até mais tarde para aceitar as declarações fiscais de última hora.
É só uma reportagem do dia dos impostos.
Deve haver algo mais ali.
O que é?
Tory, amplia neste homem aqui.
Eu conheço-o.
Ele estava na Tailândia.
É o mesmo homem.
Primeiro na Tailândia, agora em Nova Iorque.
Quem quer que ele seja, é o centro disto tudo.
Apenas um vislumbre do rosto dele foi o que começou tudo isto.
Ele estava vestido como um soldado.
- Então, europeu, talvez.
Vou passar a foto dele pela Interpol para ver se alguém o conhece.
E eu vou ter com as patrulhas onde o vídeo foi gravado, e ver se alguém naquele bairro o reconhece.
Obrigado, pessoal.
Está bem, o que mais podemos fazer?
- O que precisas de fazer é voltar para o apartamento e ficar lá.
Agora, tenho atribuído um guarda-costas para ti.
Mas ele alvejou-te na Tailândia.
E ele acabou de matar o Jeff Powers, o teu sósia do Chuck Norris.
Agora, o LT vai levar-te para casa.
E se eu recusar?
Então, ele vai levar-te para casa algemado.
Eu ligo-te se encontrarmos alguma coisa.
Bem, por um lado, as análises do Sr. Powers chegaram.
Ele tinha anticorpos para a dengue.
Assim como o Castle.
O que aconteceu com os dentes dele?
Ou o assassino queria informações.
- Ele deixou alguma prova para trás?
- Receio que não.
Parece que usava luvas de látex.
Encontrei vestígios de talco na boca da vítima.
Elas podem ter as impressões digitais ou ADN dele nelas.
Certo, mas aquelas luvas podem estar em qualquer lugar.
Liga para a unidade K-9, vê se eles colocam à nossa disposição cães para fazer buscas próximo do prédio do Powers.
Obrigado.
Sim, não com a minha equipa também.
Espero que estejas errado sobre isso.
Porque, se o assassino queria informações, ele pode pensar que o Castle as tem.
Eu queria estar aqui contigo.
Eu sei que isto não é apenas outro caso.
O que aconteceu realmente na Tailândia, pai?
Eu sei que deves ter uma teoria.
Acredita em mim, tenho dezenas.
Qual delas te assusta mais?
Não preciso que me protejas.
Já não sou uma criança.
Não tenho medo de ouvir a verdade.
Porque não me deixas entrar?
Eu queria esquecer tudo.
Então, nos meus momentos mais sombrios, gostaria de saber se eu... fiz algo terrível.
Eu conheço-te.
Tu nunca farias nada de mal.
Eu nunca poderia deixar o amor da minha vida, abandoná-la e a ti durante dois meses.
E, de alguma forma, eu deixei.
Como identificamos este tipo?
Através de um cão farejador chamado Cujo.
O Cujo farejou um saco de papel num esgoto a cerca de quatro quarteirões do local do crime.
O saco continha luvas de látex.
Em todo caso, a Polícia Cientifica extraiu impressões digitais.
Temos um resultado na ECRIS, rede de impressões digitais europeia.
Ilya Golovkin.
Desde então, diz-se que ele é responsável por mais de duas dúzias de assassinatos.
Incluindo políticos, jornalistas dissidentes, testemunhas protegidas, até mesmo um banqueiro do Vaticano.
O Golovkin é o tipo a quem ligas quando tens um trabalho que mais ninguém pode fazer.
Castle, se o Golovkin está envolvido, então, o que quer que esteja a acontecer, o que quer que tu tenhas feito parte, é algo grande.
Aqui está.
Como é que vamos localizar alguém como o Golovkin?
Chamamos reforços.
Estamos a coordenar com o FBI.
Todas as agências estaduais e federais procuram por ele.
E quando o encontrarmos, terás as tuas respostas.
Ele é a única pessoa que sabe a verdade.
Há pelo menos uma outra pessoa que sabe.
Preciso de ver o ficheiro do Powers.
O que esperas encontrar exactamente?
Já vimos o pouco que há sobre o Powers.
O Jenkins é a mente por trás disto. Ou é adjacente à mente.
Castle, nunca conseguimos localizar o Jenkins, muito menos encontrar o seu verdadeiro nome.
Mas talvez agora consigamos.
Um polícia de trânsito acha que viu o Golovkin a sair de uma estação do metro em Sheridan Square.
Castle, fica aqui, está bem?
- Ele ainda pode estar lá.
Está bem, vão.
Detectives, aqui.
É a Amber, a stripper.
O Golovkin deve tê-la interrogado.
Agora ele sabe que estamos atrás dele.
Trazê-la aqui é a maneira dele esfregar isso na nossa cara.
Sim, mas qual é a sua perspectiva?
Do que ele anda atrás?
Não sei. Mas o que quer que seja, ele não vai parar até conseguir.
Na verdade, estou a trabalhar com a Polícia de Nova Iorque.
Será que poderia fazer-lhe algumas perguntas?
Já viu este homem?
Sr. Jeff... é claro.
É um cliente regular aqui no Sunil's Café.
Muito regular.
Na verdade, nos últimos 6 meses, ele veio aqui todas as terças-feiras, sem falta, às 18h00.
E sobre este homem?
Já o viu ou os dois juntos?
Lamento.
Claro.
Obrigado pelo seu tempo.
Tu nunca deverias ter vindo.
Se tu estás aqui, isso significa que sou um homem morto.
Achei que já fosses um homem morto.
Aonde vamos?
Que lugar é este?
Eles prometeram-me que tu não te irias lembrar.
Como me encontraste?
Ele está morto, não está?
- Quando?
- Para quem estás a ligar?
O que é que isso significa?
Sei que estavas no camião, ferido.
Muito antes disso, eu era teu amigo.
É o troféu que achei que tinha ganho com o Phil Bartlett.
Isso porque eles apagaram as tuas memórias de mim - e substituíram-me por outra pessoa.
Tu até me consultas-te quando escreveste o teu primeiro - livro do Derrick Storm.
- Consultei sobre o quê?
Terrorismo.
Está bem, mas como é que isso explica o Jeff Powers?
Porque é que ele ia ao restaurante todas as terças-feiras?
- E agora o meu disfarce já era.
Entrei para a Al-Qaeda.
Tu estiveste na Al-Qaeda?
Podes falar baixo, por favor?
Sim, estive.
Levantei-me e acabei por me tornar parte da liderança sénior.
E agora limpas mesas e moras aqui?
Eu queria sair da Al-Qaeda e tinha conhecimentos internos sobre a organização.
Então, fiz um acordo com a Inteligência americana para trocar o que sabia por uma segunda oportunidade.
E o que isso tem a ver comigo?
Como é que acabamos naquele camião?
O russo tinha estado a caçar-me, contratado pela Al-Qaeda.
Ele finalmente alcançou-me.
Foi assim que ficaste ferido.
- A minha boleia está aqui.
- Ainda tenho muitas perguntas.
De facto, tenho a mais profunda gratidão por tudo o que fizeste.
Eu só queria lembrar-me o que foi.
Assim como eu.
Vem para longe da luz.
Vamos.
Não sei absolutamente nada.
Não importa.
Pensei que tínhamos concordado que não iria investigar isto.
Isso é por me fazer perder o dia do meu casamento.
Não faz ideia de como é sortudo, Sr. Castle.
- Não tenho liberdade para dar-lhe uma.
É por isso que me trouxe de volta da Tailândia, sem a minha memória.
Fiquei longe dois meses graças a si.
Perdi o meu casamento.
O que é que não podia esperar mais um dia?
Estávamos sem tempo.
Ficamos a saber de um grande ataque da Al-Qaeda nos EUA.
Sabíamos que seria dali a horas e que não tínhamos tempo suficiente para juntar as peças e impedi-lo.
Mas o Bilal sabia sobre o ataque.
Nomes, lugares, detalhes operacionais.
Estávamos desesperados pelo Bilal e as informações dele.
E quando o contacto dele foi morto... precisávamos de si para trazer o Bilal.
E ele veio.
Fomos capazes de evitar o ataque e neutralizamos todos os envolvidos.
Isto é tudo o que posso dizer-lhe.
E espero que não o repita.
É melhor ir embora agora, Sr. Castle.
Tu salvaste dezenas de milhares de vidas?
Se nos disseres, terás que nos matar.
Tu estás a gozar, mas é para vossa segurança.
Acho que o que realmente importa é que descobriste a verdade, pai. E a boa notícia é que não era o pior cenário.
Totalmente.
- Tenho que ir estudar.
- Até já.
Nunca é cedo o suficiente.
Só estou feliz que estejas bem.
- Sim, bem... Não há nenhuma prova do que aconteceu naquele beco.
No momento em que os polícias chegaram lá, o corpo tinha desaparecido.
Se o Jenkins pode livrar-se de memórias, livrar-se de um corpo seria uma brincadeira de crianças.
Lamento muito, Kate, por tudo o que te fiz passar.
Querido, não é como se estivesses a festejar na Tailândia.
Tens a melhor desculpa de sempre para faltar ao nosso casamento.
Porque fiquei longe dois meses?
Sara, eu estava só a...
Charlie, não!
Lorenzo, estás bem?
As autoridades indicaram Charles DiLaurentis como principal suspeito do rapto de 5 adolescentes de Rosewood.
E, talvez, alguém pudesse enfiar um punho nessa cara.
O que perdemos? O Toby diz que a brigada de trânsito está a montar pontos de controlo em todas as fronteiras.
Um dos primeiros agentes a chegar ao cenário do crime, sofreu ferimentos ligeiros ao perseguir o suspeito.
A mãe da Ali foi praticamente, a única pessoa que o visitou, ou até que sabia que o Charles existia.
Todas o sabemos. E agora, toda a gente o sabe também.
Provavelmente, já vimos isto vezes que chegasse, certo?
Lembras-te de mais alguma coisa?
Estamos a ouvir-te, mas, neste momento, é injusto para a Ali.
A Jessica doou o seu tempo e dinheiro a imensas causas.
Tenho a certeza que o marido dela será capaz de explicar.
E acreditas que esse tal Charles usou esse dinheiro para te dar uma bolsa de estudo?
O Sr. Dilaurentis, não devolve as tuas chamadas.
Portanto, deveríamos apenas entregar o dinheiro e deixar que ele explique à Polícia.
Vamos, o escritório dele fica já ao virar da esquina.
Bem, pelo menos, agora sabemos onde se esconde.
Se formos até lá, irão virar as câmaras para ti, que é a última coisa que quero que aconteça.
Teremos de arranjar outra maneira de chegar até ele.
Eu não quero este dinheiro.
Tu mereces poder ir para a Universidade, depois de tudo o que passaste.
Não consigo simplesmente imaginar-me diante da pessoa que te fez isso.
Para ser franca, nem sei realmente no que estávamos a pensar.
Como sabiam que ele iria estar lá?
Nas notícias, não disseram se esse tipo mandou uma mensagem, se foi uma espécie de armadilha ou qualquer outra coisa...
Podemos passar à frente?
Usaram uma das tuas fotografias na publicidade.
Bem, pensei que, como não irias lá estar, esta noite, querias, pelo menos, ver isto.
Aquele era o Clark?
Estava à espera da oportunidade de o conhecer.
Está só preocupado comigo.
Talvez se tivesse ligado para a Polícia mais cedo...
Quem me dera que a minha mãe percebesse.
Continua a não querer que vás esta noite à inauguração da galeria?
Vou ao banquete dos desportistas do Mike.
Ela convenceu o meu pai de que é melhor ficarmos perto de casa.
É uma ideia excelente a que me acabaste de dar.
Quem, eu?
Desde aquela noite na sala de jogos, a única pessoa com quem se abre sobre o Charles é a Tanner.
Ela precisa de saber com quem está a lidar.
E eu não mereço sabê-lo também?
Só me aborrece que tenhas ficado ferido.
A tuas amigas também podiam ter ficado feridas.
Tentaste. Estavas a cumprir o teu dever.
Depois de teres comido a tua sopa.
Toda a capacidade de sarar se perde quando reaqueces sopa feita em casa, no micro-ondas, portanto...
Eu sei.
Não tens de quê.
Ela não irá sequer à Polícia, sem falar com o Sr. D.
Não é algo do tipo ocultar provas, obstrução à justiça ou algo assim?
Não. A tua mãe nem estará sequer a violar a cláusula Omnibus.
Não precisamos de contabilidade forense, Hanna. Mas temos de descobrir se a pessoa que assina esses cheques é realmente o Charles DiLaurentis.
E nós ainda nem sequer acabámos o Liceu.
Sempre me interroguei sobre os créditos na Universidade.
Não, Hanna. Os créditos na Universidade são...
Espera, devolvemos o dinheiro.
Tens bom olho para os detalhes, Aria.
Cada uma destas fotografias é tão... Afirmativa, sucinta.
Atépodemos tê-los em carros não identificados, se vocês não quiserem atrair as atenções.
Obrigada, mas... Aria, sabes que já nos comprometemos com o Mike...
É o meu trabalho exposto numa verdadeira galeria de arte.
Tem a certeza?
Não concordaria, se sentisse que havia risco.
Estou só a tentar proteger-te.
Se decidirem ir, vou garantir que haja lá homens suficientes para vos manter a todos a salvo.
Olha, há um casaco no armário, à direita, na parte de trás.
O das caveiras?
Sou assim tão previsível?
Mandaste mensagem à Spencer e à Hanna?
Sim, disseram que se encontravam connosco na galeria.
- E quanto à Ali?
- Não recebi resposta.
Bem... não a censuro.
Encontrei-o numa loja vintage há uns meses.
Conheces a sensação de ver um vestido perfeito gritar "Leva-me"?
Sim. Acho que o teu armário grita muito mais alto que o meu.
- Só quero que seja uma surpresa.
Só espero que todas os possamos vestir.
A nota sobre vestidos que deixam ver as mamas de lado e sem costas?
Segundo o Hackett, há quem se mostre preocupado com a segurança.
Por causa do que aconteceu na sala de jogos?
Podemos dividir o custo de uma limusine.
Jantarmos no Carlo's.
Têm aquele pátio mesmo giro lá fora, com as luzes a piscar.
O meu vestido foi, de certo modo, feito para luzes a piscar.
Está bem. Então, se fizermos isto, podes ser a minha parceira no Baile de Finalistas?
Duas senhoras solteiras, podemos comprar uma à outra desses florais gigantes, sair e divertirmo-nos estupidamente.
E até danço uns slows.
Poderás ser tu a conduzir.
Acho que talvez queira dançar o slow com outra pessoa...
Quem?
A Sara?
Têm a certeza que não querem que fique com o vosso número...?
Isso foi mesmo indelicado.
Não tinha realmente sede, Spencer.
Só estava a tentar fazer-nos parecer normais.
Hanna, isso não é...
"VIDRO DUAS FACES? CÃMARAS NO CORREDOR? ESCUTAS?"
Hanna, o que estás a fazer?
Olá. Você deve ser o Rhys Matthews.
A Tanner tem gravado as reuniões com o teu pai.
Como se fosse um interrogatório?
O que ela lhe tem perguntado?
As cassetes e as transcrições não estão disponíveis. Pelo menos, para mim.
Então, o meu pai está com certeza a falar-lhe do Charles.
O que mais poderia contar-lhe?
Podes ir buscar-me água, por favor?
Se calhar, deverias sair daqui, por um bocadinho.
Estas coisas vão deixar-me fora de combate durante algum tempo.
Não faz sentido, ficares aqui a ver como me babo enquanto durmo.
A sério, não me importo em ficar.
Essa foi a primeira vez que se beijaram?
Espera.
A Sara não sabe dos chips de localização, pois não?
Não senti nenhum no pescoço dela, por isso... achei melhor não lhe dizer.
Já a convidaste? Para o Baile de Finalistas?
Faremos disso uma saída em grupo, como disseste.
A Sara esteve lá em baixo durante tanto tempo.
E tu não te importas de ir sozinha?
Quer dizer, não estamos em 1912.
Podes ser tu a convidar o rapaz.
Tenho a certeza de que o Caleb e o Toby me farão um favor e dançarão uma vez comigo.
Além disso, não consigo lembrar-me de um rapaz, no seu pleno juízo, que aceitasse, se eu convidasse.
Não que me interesse um fardo a mais.
Então, recebeste um cheque de 30 mil dólares de uma bolsa de estudo, depositou-o no seu fundo Universitário e depois, mudou de ideia.
Foi a minha mãe que me candidatou a essas bolsas de estudo.
Ela não sabia que eu tinha algumas outras opções.
E estás confiante de que essas outras opções cobrirão totalmente - as tuas propinas da Universidade.
- Completamente.
Podem dá-la a outra pessoa?
Podemos ajudá-lo a encontrar outro candidato.
O mais provável é devolvermos a quantia ao nosso fundo de bolsas de estudo, até chegar o novo lote de candidaturas.
É difícil encontrar a vossa organização nos websites sobre bolsas de estudo.
Preferimos oferecer as bolsas de estudo de forma selectiva.
A maioria dos candidatos é-nos recomendada através de ligações pessoais.
E quem toma então a decisão final?
Todos os beneficiários são no fim escolhidos pelo meu patrão.
Que seria o Sr. Carissimi?
Talvez pudéssemos falar com ele.
Bem, gostava só de lhe agradecer.
Mandar-lhe talvez um e-mail ou algo assim.
Avisá-lo-ei da tua mudança de opinião, da próxima vez que falarmos.
Daphne, preciso de ver o relatório actual de acções.
Foi um prazer conhecê-las, às duas.
Não poderias arrrombar isso, por muito que tentasses.
Além disso, o que ele esconde não está ali.
Está no raio do ADN dele.
- Exactamente um DiLaurentis.
Então, de que outro modo teria o queixo perfeito da Ali e o cabelo perfeito do Jason?
E se todo este cenário do Carissimi Group não passasse de uma de uma operação de fachada?
Porque demoraram tanto a chegar aqui?
E descobriram alguma coisa?
O que importaria à Aria que tenhas uma fotografia do Jason no teu telemóvel?
Ele diz que se chama Rhys.
Só queria estar entre amigos e queria ir com um amigo.
Estou mesmo desejosa de ver o teu trabalho.
Obrigada por teres vindo.
Devo ir cumprimentá-lo.
- Olá. Pensei que não vinhas. - Pois.
Os meus pais mudaram de opinião.
Nervosa, na realidade.
Quer dizer, estas fotografias têm sido tão pessoais.
Não pensei em como me sentiria ao mostrá-las a uma sala cheia de desconhecidos.
Tu já o fizeste.
Alguma vez começa a parecer normal?
Isto é uma estreia para mim.
Pensava que no programa diz que ganhaste uma espécie de prémio do Governador?
Mas, eles... sabem como isto é importante, certo?
E não é demasiado longe para vir de carro.
E... obrigada.
A sério. Eu nunca teria feito isto, se não fosse por ti.
Estamos aqui para homenagear uma nova colheita de prometedores novos fotógrafos. Um dos quais sairá hoje daqui com um prémio monetário de 5 mil dólares e um estágio de Verão numa revista de viagens e lazer de topo, cuja sede fica em Los Angeles.
Gostava de agradecer a todos os jovens artistas que se candidataram este ano.
Apresentaram um verdadeiro desafio ao júri.
E obrigado à galeria Rowitz Fine Arts por generosamente acolher este evento.
Agora, gostaria de convidar todos a entrar para conhecerem os nossos finalistas.
Ele chamou às fotografias "Bonecas Roubadas"?
Onde é que isto irá acabar?
Ele está a referir-se a quando nos raptou, certo?
Não exactamente.
Por muito que quisesse estragar a noite à Aria e atingir as raparigas, também quis enviar-me uma mensagem.
Que acha que lhe pertencemos?
Eu cresci numa família bilíngue.
Acho que o Charles quer que eu saiba que tal como posso descobrir coisas sobre a identidade dele, ele pode descobrir detalhes da minha.
Porque aconteceu isto?
Ele esteve neste edifício.
Reviraremos tudo até encontrarmos outra peça do puzzle.
Quando o irão encontrar?
O Charles tirou-nos fotografias enquanto estivemos inconscientes.
Passaste dos limites, minha menina.
Que sítio é este?
Outro investimento imobiliário para o Carissimi Group.
Ou outra Casa de Bonecas para o Charles.
Aposto que há lá dentro muito espaço para nos trancar.
Não entro lá, de modo nenhum.
Acho-te muito intrigante, Alison.
Este é o último sítio onde esperaria encontrar-te. E, ainda assim, aqui estás.
Exatamente onde não deverias estar.
Tenho perguntas.
A informação que há nesta sala é delicada. E tu puseste-a em causa.
- Não toquei em nada.
- Preciso que pouses isso.
"Charme superfícial"?
Depois de tudo o que ouvi nas notícias, soa quase a um elogio.
E consegues reconhecer a roca de bebé dele?
Perderam-se algumas peças.
Ainda tenho a escova de cabelo.
Encontrámo-la, com alguns outros objectos pessoais, no bunker.
Porque achas que foi?
Talvez se sinta mal por me ter tentado magoar em bebé.
Ele tinha outras coisas, como os filmes caseiros que o meu pai lhe deu a si.
Talvez haja uma parte dele que se quer manter ligada à família.
Essa é uma possibilidade.
Há outra.
Não me parece que vá agradar o teu sentido de curiosidade em relação ao Charles, o teu irmão.
Pela minha experiência, os assassinos podem ser tão sentimentais quanto as mães.
Os objectos pessoais podem ajudá-los a concentrar-se nas vítimas... Ou a comemorar o que fizeram.
- Será levado perante a Justiça.
Usando força letal, se tiver de ser.
Podes não querer isso para o teu irmão, mas é necessário para o predador que fez 6 raparigas passar por um verdadeiro inferno.
Vou ficar com o cartão de acesso do agente Calderon.
Não me parece que continues a achá-lo útil.
Espero que esta noite não tenha interferido no...
Não. A Nicole também é fotógrafa. Viu o teu postal, no Brew.
Vi que ela estava interessada, por isso sugeri encontrarmo-nos aqui.
Aria, o que aconteceu aqui foi... desespero.
É óbvio que está muito perto de ser capturado.
Quer-nos de volta.
Nós estávamos drogadas quando o Charles nos tirou a roupa e nos pôs em pose para aquelas fotografias.
Costumávamos juntar-nos todos.
Acho que nunca me senti tão feliz por estar tão fria como daquela vez.
E então percebi.
Senti-o na minha pele nua.
A mesa de metal frio.
Continuo com frio.
Sinto sempre um frio de gelar.
Está silêncioso aqui.
Vem aí alguém.
E agora ele vai lá para dentro... falar com "A".
Conseguiste o que procuravas?
Precisava de alguma coisa para que tudo isto fizesse sentido.
Não me parece que o comité de disciplina o vá ver dessa maneira.
Vieste-me pedir um favor para ti.
- Foi só para me fazeres perder a lucidez?
- Não. Como raio posso acreditar em ti?
Estou a tentar, mesmo a sério, entender porque fizeste isto.
Eles vão matar o meu irmão e eu ainda nem sequer o conheço.
Eu sou um deles, Ali.
Não consigo realmente ver as coisas terminarem muito melhor.
Só desejava que tivesses pedido.
Terias dito que não.
E eu teria feito o mesmo, de todos os modos.
Sim, por favor.
Estás cá por causa do e-mail do conselho escolar?
Não sei como lhes vamos dizer.
Na galeria?
A Polícia não está a fazer o sufíciente.
Nós temos de proteger as nossas raparigas.
Ella, o que aconteceu?
Podes dizer-me?
Porque não tocaram simplesmente à campainha?
Meninas, o que se passa?
O teu amigo Clark. Não temos tanta certeza de que seja um amigo.
O que vos leva a dizer isso?
Têm a certeza de que era o Clark?
Nenhuma de nós o viu sair da galeria. E depois, aparece nesse sítio.
Este tipo, o Rhys Matthews, trabalha para o Carissimi Group. E achamos que pode estar a trabalhar para o Charles.
"E sou o amigável, acessível, extremamente bonito, Richard Castle."
Vou juntar-me ao Panteão dos grandes aos quais sempre aspirei chegar.
Então... qual das cabeças grandes?
Eu gosto do teu gigante extremamente bonito e sorridente.
- Martha, sinto muito.
Adeusinho. Bem, há a "morte como oportunidade" espírito que todos adoramos.
Viste como funciona a minha cabeça?
Castle, não agoures. Ainda nem sequer recebi os resultados dos meus exames.
- Sobre o que estão a discutir?
- E eu não vos trouxe nada.
- Ainda há tempo.
São da 12ª Esquadra?
Devido às agressões, classificamos a morte como homicídio.
Não há casas em quilómetros.
Temos as nossas equipas a fazer buscas na floresta, mas encontramos isto escondido no sutiã dela.
Uma nota de 50 dólares, um cartão-chave e um recibo.
De um café na cidade, com a data de ontem.
Esperávamos que pudessem ajudar-nos a descobrir quem ela é e o que fazia aqui.
Sim, é claro.
Agente Collins?
As cruzes?
Temos que falar com o motorista.
Era branca, com preto onde deviam estar os olhos.
E o rosto... estava... Dividido com duas linhas pretas, como uma cruz.
Era real.
O esboço feito pelo motorista do camião.
Estás pronto para falar sobre isso?
Eu tinha 11 anos.
A casa deles ficava a algumas centenas de hectares de uma floresta do estado chamada Floresta de Hollander.
Disseram-nos para nunca irmos para a floresta sozinhos.
Alguém te disse para não ires, então tinhas que ir de qualquer maneira.
Eu andei durante horas.
Eu estava com frio e completamente perdido.
E foi quando o vi... uma figura vestida de preto, ajoelhado.
E, depois de alguns momentos, ele foi embora.
A garganta tinha sido cortada, e esses mesmo símbolos estavam esculpidos na testa e nas bochechas dela.
Toquei no braço dela.
Lembro-me que pensei em como estava muito frio.
Contas a alguém o que viste aqui hoje e eu encontro-te e mato-te.
Entendes-te?
Vai!
Esperei até chegar à cidade para ligar para a Polícia de um telefone público.
Então, nunca descobriste quem era ela?
Andei a ver nos jornais locais.
É como se... nunca tivesse acontecido.
E, depois de um tempo, comecei a perguntar-me se tinha.
Aquele dia na floresta, Kate, é a razão pela qual faço o que faço.
Estou determinado a desvendar a história, porque... eu nunca consegui desvendar aquela.
Porque nunca me contaste isto antes?
Acho que não queria que fosse real.
Ele já matou antes, e acabou de tentar matar novamente.
Verifiquei com os Departamento de Polícia próximos à floresta de Hollander.
Está bem. E na base de dados do FBI?
Não houve outras ocorrências nos últimos 30 anos de quaisquer agressões ou homicídios com este modus operandi.
Sim, uma empregada de mesa lembra-se de ter visto a vítima.
Depois de todos estes anos, achas mesmo que poderia ser o mesmo assassino?
Então, ainda não sabemos quem ela é.
- E olha para isto.
- Matriculas de carros.
- Centenas delas, juntamente com o endereço do registo de cada veículo.
Porque é que ela teria isto?
- Olha para os números das matriculas.
- Cada uma tem as letras "X" e "Z" nela.
A nossa vítima estava a procurar por alguém específico.
Sim, mas quem?
Acho que sei alguém a quem podemos perguntar.
Eu sabia que algo mau tinha acontecido com a Emma.
Estava a tentar encontrá-la, para pará-la.
Sr. Malloy, o que é que a sua filha estava a fazer na cidade?
Há dois meses, uma amiga dela desapareceu.
A Emma estava a tentar encontrá-la.
E o que exactamente quer dizer por "ela desapareceu"?
A Zoey tinha um namorado que lhe batia.
Ele apresentou queixa do roubo do carro, então a Polícia achou que a Zoey estava a fugir e abandonou-o por outra boleia.
Mas a Emma sabia que a Zoey não faria isso. Não sem ligar.
Então, a Emma pediu uma licença do seu trabalho no banco para tentar encontrá-la, refazendo o seu percurso.
A Emma encontrou uma empregada de mesa num parque de camiões que viu a Zoey entrar para a parte de trás de um sedan branco.
Sr. Malloy, esta floresta significa alguma coisa para si?
Há alguma razão para a Emma ter ido para lá?
A Zoey estava vir de Pittsburgh, na direcção oposta.
E em todo este tempo, ninguém ouviu falar nada dela?
A Zoey não tinha família.
E se não fosse pela Emma, ninguém teria sequer sabia que ela tinha desaparecido.
Ele tem como alvo as pessoas que ninguém vai dar pela falta... Pessoas à boleia, motoristas encalhados.
Se não, é apenas um bom samaritano a dar-lhes uma boleia.
Castle, tu tinhas 11 anos.
E o que aconteceu contigo naquela época foi horrível.
Vê, a Emma pode ter conseguido o que eu nunca consegui.
Rapazes, há alguma maneira de verificar os registos policiais de 30 anos atrás?
E esperar que eles parem de rir o tempo suficiente para pedir-lhes para verificarem as suas arrecadações empoeiradas.
Acabei de receber uma chamada da Esquadra Central.
Eles querem que eu te liberte do turno à noite para uma avaliação de desempenho.
Senhora, a minha avaliação não está programada antes de três meses.
Acha que tem alguma coisa a ver com o exame para capitã?
Não, eles não pedem um encontro para discutir os resultados do exame.
- Notificam-te pelo correio.
- Então, o que está a acontecer?
Não sei, e nenhuma das minhas fontes estão a falar.
Mas querem-te lá às 19h30.
Bem, talvez sejam boas notícias.
Eu estava a investigar aquelas matriculas na lista da Emma, para ver se algum dos proprietários tinha antecedentes criminais, quando notei que este carro está registado num endereço muito perto do café onde a Emma foi no dia em que foi morta.
Connie Lewis.
Mas ela tem 72 anos e não tem antecedentes criminais.
Qual é o endereço dela?
Aqui está.
Exactamente como a testemunha da Emma descreveu.
Sim, mas como é que uma mulher de 72 anos está ligada a tudo isto?
Tu estás bem?
Depois de todos estes anos, posso finalmente, obter algumas respostas.
Sra. Lewis?
Polícia de Nova Iorque.
Está aberta.
A televisão está ligada.
Sra. Lewis?
Com base na decomposição, eu diria cerca de três anos.
Como é que ninguém percebeu?
Olha o que encontrei na cozinha.
A mesma caixa de fósforos que encontramos no quarto de hotel da Emma.
Se a Emma estava a seguir o assassino, ela pode tê-lo seguido até aqui.
Localizei o parente mais próximo da Sra. Lewis.
A única família que aparece é um filho.
Vou notificá-lo, ver o que ele sabe.
Não muito, se ele não a viu em três anos.
- Está vazio.
- Procura o telemóvel.
Ele foi arrastado.
Você aí dentro, largue a arma!
Noah Lewis, 52 anos.
Passou uma temporada no exército por volta dos anos 90.
Não há registo recente de emprego.
Ele disse aos vizinhos que a mãe estava acamada e que estava a cuidar dela.
Então, eles presumiram que ele era um bom filho.
Ele diz que o Noah tem transtorno de personalidade limítrofe e exibiu tendências violentas.
Bem, nós estamos mais preocupados com onde ele está agora.
- Encontraste alguma coisa? - Sim, de Fevereiro de 1983.
No dia depois de teres visto o corpo, a Polícia multou uma carrinha abandonada na beira da estrada próxima à floresta de Hollander.
A carrinha pertencia a um agricultor que a tinha emprestado a uma jovem mulher, uma trabalhadora imigrante, para sair e fazer um recado.
Quando a Polícia disse ao agricultor que tinham encontrado a sua carrinha, ele presumiu que ela tinha fugido.
- Qual era o nome dela?
- Rosalita Campo.
Prometo.
- Que querias ser escritor.
Estou a terminar o meu primeiro ano e não faço ideia nenhuma do que quero fazer.
Com a minha idade, tu já tinhas publicado o teu primeiro livro e agora estás a ganhar este prémio incrível porque seguiste a tua paixão.
Como posso ser incrível se não posso encontrar a minha?
E no que quer que te tornes, não tenho dúvidas nenhumas de que serás incrível.
Porque tu já és.
Estão prontos para si, detective.
Sente-se.
Então, detective Beckett. Diz aqui que fez o exame para capitã.
O seu trabalho é fazer cumprir a lei, ainda assim, tem ignorado isso repetidamente.
- Mas... Usou o seu distintivo para perseguir uma vingança pessoal contra o senador Bracken, passando os limites, e colocando em perigo a vida de outras pessoas inúmeras vezes.
- Senhor, esse homem era um assassino.
- Reteve informações dos casos aos seus superiores e usou a sua autoridade quando lhe convinha. Para não mencionar a sua relação de trabalho com o Richard Castle.
Diga-me, detective, com que frequência deixa os seus sentimentos pelo seu marido ditarem os seus actos na perseguição a um suspeito?
Senhor, isto é injusto.
Eu nunca - deixei... - E quando ele desapareceu, usou a sua posição e uma grande quantidade do dinheiro dos contribuintes para procurá-lo, contando com a ajuda dos seus colegas detectives.
E, bem... é infame por ser a inspiração para uma detective fictícia da Polícia de Nova Iorque, Nikki Heat, que passa mais tempo deitada do que a perseguir assassinos.
Detective Beckett, como espera liderar ou mesmo continuar no seu trabalho actual, quando é claro que tem exercido tal falta de critério?
Obrigado.
Pode ir.
Está errado, senhor.
- Desculpe?
- Eu disse, "Está errado".
E quanto à minha relação com o Sr. Castle, ele provou ser um parceiro brilhante e sempre lá esteve para me apoiar.
Perguntou, "Como espero liderar?"
Ao continuar a lutar pelo que é certo, não pelo que é fácil.
O meu trabalho é proteger os cidadãos de Nova Iorque e eu vou fazê-lo, fazendo o meu trabalho melhor do que ninguém e obtendo resultados.
E se tiver mais alguma pergunta, então pode perguntar às famílias das vítimas que tenho servido.
Sente-se.
Esta foi uma resposta apaixonada e poderosa.
Na verdade, foi exactamente o que estávamos à espera.
Isto não foi uma avaliação de desempenho.
Então, porque me atacou daquela maneira?
Queríamos ver se podia defender-se.
Kate, isto foi uma audição.
Temos estado a procurar alguém como você. Alguém que não é corruptível, uma heroína confiável, que as pessoas possam apoiar-se.
É por isso que foi para Washington, e fez o exame para capitã.
Quer um palco maior e nós queremos dar-lho.
Achamos que tem um futuro incrível.
A fazer o quê?
Gostaríamos que concorresse ao Senado por Nova Iorque.
Senadora?
E eles dizem que é apenas o começo.
Aparentemente, o partido está de olho em mim há algum tempo.
Eu sou polícia, não uma política.
Alguma vez te contei que participei num projecto educacional que simula a ONU quando era miúda?
A minha mãe era uma das supervisoras.
Eu só queria ser ela.
Só queria fazer a diferença.
E tu fazes.
A questão agora é... podes fazer uma diferença maior?
Tu, a Alexis, o meu pai, a Martha... - Estariam todos envolvidos.
- Somos um grupo forte.
Então, achas que eu poderia fazê-lo?
Eu sei que podes.
Eles disseram que fiz um exame de capitã impecável.
Eu provavelmente poderia ter a minha Esquadra ainda este ano.
Obrigado.
O agente que colocamos no bar viu o Noah Lewis a entrar.
- Onde está a minha mãe?
- A ser autopsiada.
Eu avisei-a. Mas ela não parava de reclamar de mim.
Agora, ela não diz uma palavra.
É o que ela merecia.
Bem, e quanto às outras?
Elas mereceram o que lhes aconteceu?
Conte-nos sobre a Emma Malloy.
Não sou bom com nomes.
Conhece-a.
E quanto a esta rapariga?
Zoey Addison.
Ela foi vista a entrar no seu carro, Noah.
- Ela está morta?
Não posso ajudá-los.
Para onde as leva? As outras?
Como as faz desaparecer?
Noah, temos o seu carro e a sua casa.
- Vamos encontrar provas.
- A Emma encontrou provas?
Foi por isso que disparou contra nós?
Estavam em minha casa.
Eu sou a vítima.
Qual é o problema?
Temos um problema.
Então, não podemos ligá-lo a nenhum dos seus assassinatos?
E quanto ao da mãe?
Os resultados da autópsia indicam que ela morreu de causas naturais.
No momento, tudo o que temos contra este tipo é a ocultação de cadáver.
Em 1983, ele estava na academia militar da Carolina do Sul.
Só que esses registos desapareceram, por isso não há maneira de provar isso.
O que o júri vai ouvir, é que ele estava a 1600 km de New Hampshire.
Vamos coordenar com a Collins e inspeccionar aquela região.
Tem que ser um lugar que ele vai... Algum lugar fora do caminho onde ele esconde os corpos.
Se o Noah acabar por sair, vais ter que internar-me.
Eu nunca vou esquecer aquela voz por mais que eu viva.
Por favor, sentem-se.
Gostaria de poder dizer que fiquei surpreso ao saber o que o Noah tinha feito.
Mas ele era muito perturbado.
Fizemos tudo o que podíamos enquanto ele estava sob os nossos cuidados.
E sobre o que falavam?
Raiva, intimidade... A sua animosidade em relação às mulheres.
- Estudou em Dartmouth.
- Sim, fiz lá a minha licenciatura.
Há alguns dias. Ele estava bastante agitado.
Ele achava que alguém estava a segui-lo.
Achei que ele estava apenas a ser paranóico, então ajustei a medicação dele.
Ele já fez isto antes, sabe?
Mulheres raptadas, matou-as na floresta... possivelmente durante anos.
- Como sabe?
- Testemunhas.
Quando ele faz isso, usa uma máscara.
Que tipo de psicose levaria um homem a fazer isso?
Algo terrível na sua infância?
A mente de um psicopata não é assim tão simples.
Mas ele mata-as de qualquer maneira.
Então, porque é que ele precisaria de esconder o seu rosto por trás disto?
Talvez, ele não esteja a esconder.
Talvez seja esse o seu verdadeiro rosto.
O monstro que ele sabe que realmente é e quer que as suas vítimas o vejam e o temam antes de morrerem.
Talvez, a sua verdadeira máscara é o homem que ele tem de fingir ser todos os dias.
Porque o Dr. Holtzman sabia detalhes íntimos sobre os seus pacientes. Ele assegurou que a culpa teria caído sobre o Noah, apenas no caso de alguém descobrir sobre os assassinatos.
E o Holtzman estava em Dartmouth, em New Hampshire, em 1983.
Querido, a voz... não é possível que estejas a lembrar-te mal?
Não acreditas em mim.
Olha, Castle, queremos resolver isto tanto quanto tu.
Sabes que mais?
Sinto muito.
Mas tu estás certa.
Não há nada que possamos fazer.
Teríamos que andar a vigiá-lo durante anos, à espera que fizesse um movimento.
Isto não é como a história era suposto terminar.
Bem, ele teria que tê-las levado para algum sitio.
Para algum sitio onde a sua família não soubesse.
Poderia haver uma inundação, um gerente intrometido.
Ele teria que encontrar um sitio sobre o qual tem o controlo absoluto.
Então, fiz uma busca de propriedades.
Não tive resultados com ele, mas encontrei isto.
É possível que a esposa não saiba sobre ele.
Fica a poucos quilómetros de onde a Emma foi atropelada por aquele camião.
Segundo os registos fiscais, há um celeiro na propriedade.
Ele deve tê-la mantido lá.
É privado, no meio do nada.
O lugar solitário perfeito.
Só que eu nunca iria conseguir um mandado.
E se eu revistar a propriedade, qualquer prova que encontrar seria inadmissível.
- Mas tu não és. Seria invasão de propriedade.
E eu sei o quanto isto significa para ti, então, o quer que decididas, eu vou apoiar-te.
Está bem, mas não vais entrar sozinho.
Então, o que estás a ver?
- Foi assim que ele fez isso. - Então, se alguém o visse, levaria directo ao Noah.
Tu estás bem?
- Meu Deus.
Castle, o que estás a ver agora?
Eu vejo-as.
Fotos das suas vítimas.
Eu vejo-as todas.
Como me encontrou?
Eu deveria ter-te matado quando tive oportunidade.
Não pode vencer, Holtzman.
Sabemos quem é.
Não importa.
Ambos vão morrer e eles nunca vão encontrar-me.
Está trancado.
Não consigo entrar.
O perigo de enfrentares os teus demónios é que, por vezes, esses demónios vencem.
Meu Deus!
Mais descobertas macabras e muitas mais perguntas na propriedade rural do notável psiquiatra Van Holtzman, enquanto as autoridades continuam encontrar os corpos das suas vítimas enterrados.
Querido, não estamos aqui por causa dele.
Estamos aqui por causa de quem somos em face de pessoas como ele.
Ambos estamos a tentar trazer justiça a este mundo.
Assassinato, mistério, o macabro... O homenageado desta noite tem dominado tudo isso.
Durante anos, ele tem mantido os leitores sob o seu feitiço com a sua prosa electrizante.
Tenho o orgulho de apresentar o vencedor deste ano do Prémio Caneta de Poe pela realização da sua carreira, o meu bom amigo, Richard Castle.
Michael Connelly, senhora e senhores.
Muito obrigado, Michael.
E os meus agradecimentos a todos vocês por esta honra.
As longas horas, as páginas em branco.
Mas não o fazemos sozinhos.
Porque tudo o que é bom na nossa escrita vem da verdade.
E, Alexis, tu surpreendes-me a cada dia.
Vocês as duas são os meus pilares ruivos de amor incondicional.
Especialmente vocês os dois, Javier e Kevin.
Vocês consideraram-me vosso irmão de armas e agradeço por isso.
Mas agora faço.
Isto é graças a ti.
Graças a nós.
Sempre.
Que discurso encantador, querido.
Bem, eu estava inspirado.
Castle, quem será a tua inspiração se a Beckett se tornar senadora?
Eu quero ler isso.
Beckett, se fores concorrer, posso ajudar com a tua campanha.
Obrigado.
É um grande passo, Kate.
Já decidiste o que vais fazer?
Bem, eu sei uma coisa que nunca vai mudar... o que nós temos.
Um brinde.
A nós.
- A nós. Saúde.
Tomas a pílula ou isso?
Ora bem.
"Sim, o líquido da pré-ejaculação não contém esperma.
Mas, quando a pré-ejaculação sai do corpo, pode recolher esperma de uma ejaculação anterior que permaneça na uretra."
Os outros tipos estão ali parados e apanham uma boleia.
- Quero ir comprar a pílula.
- Está bem. Chamo um Uber ou isso?
- É uma marca boa ou...
- É a melhor e a única.
Queremos uma dessas e... Mais alguma coisa?
Queres Martinelli's?
Dois Martinelli's.
Pago eu.
- Vamos lá. - Boa noite.
E o preservativo rebentou.
Espero que ela tomasse a pílula.
Porque lhe chamam isso?
O plano A é não largares um milhão de espermatozoides dentro de alguém que mal conheces.
- Além disso, tenho a contagem baixa.
- A sério?
Há logo festa na vagina?
Há película aderente e proteção dentária, mas ninguém usa essas merdas.
Não tens uma gaveta cheia de proteções dentárias? Tenho óleo de coco.
Massajo-a com ele.
Parece-me bem!
O Kyle Cooper e a namorada usavam preservativo e pílula.
Nem sequer faz sentido.
Isso é horrível.
Não sei como é que alguns pais ainda comem massa.
Assim, ficas na boa.
A ama faz todas as tarefas chatas. Tu ficas com os beijos e abraços.
O Kyle era como nós. Saía para se divertir e beber um copo. Mas, de certa forma, parece mais feliz agora que assentou.
Não. Meu, o Kyle está tramado.
Ele vai festejar os anos do miúdo no próximo fim de semana.
Querem ir?
Estás mesmo a pensar ir a uma festa de bebés?
Meu Deus. Aquilo é um piano que se toca com os pés?
Já volto.
Porreiro!
- Estou a fazer compras para o meu bebé.
- O quê?
Que loucura.
Quando se conheceram?
Cerca de um mês depois de acabarmos.
- Porreiro. - Sim, ele é fantástico.
Parece ser uma bela família branca.
Como se chama o bebé?
O mundo é mesmo pequeno.
É uma história triste.
Tens um filho?
Não, vamos à festa do bebé de um amigo e viemos comprar uma prenda.
É marado pensar que aquele bebé esteve no mesmo sítio que o meu material.
Aquelas prendas são todas para o Zach?
Bolas! No meu último aniversário só recebi um saca-rolhas do Arnold.
Queria falar-te disso.
Com um ano, o meu filho tem mais amigos do que tu.
- Eu sabia!
Depois de fazeres o anúncio, recebes Go-Gurt para sempre, certo?
Nem por isso.
Meu, tens de falar com o teu agente.
Sim, mas ele mudou.
- Divirtam-se.
- Até logo.
O anúncio ainda está no ar?
Raios, muito bom.
Até me faz querer um Gurt agora.
Deixem passar. Com licença.
- É ótima.
Sinto que faço parte de algo maior, sabes?
Não sentes falta de sair e isso?
Depois, rimo-nos os dois.
Ri-me com a pessoa que criei. Certo? Com o meu filho.
Lembrem-se, a educação é o segredo para um futuro próspero.
Estou muito orgulhoso dos dois.
Desculpe, senhor?
Pode sair da casa insuflável?
Fez o meu filho Triston saltar para fora daí.
Com todo o respeito, minha senhora, o seu filho pesa nove quilos e invadiu o meu espaço.
- Peidos!
Porreiro.
Sim, mas ainda é um idiota às vezes.
Queres ir lá jantar?
Claro. - Porreiro.
Bom braço.
O que mais tens feito?
Sobre o que é?
É um filme de animação infantil.
Uma treta cheia de cor durante hora e meia.
Porque não fico com eles enquanto vais? Encontramo-nos mais logo em tua casa.
De certeza que consegues tomar conta deles?
Levo-os ao parque ou isso.
Vá, não gritem as etnias das pessoas.
Desculpem. Muito bem.
- Que sabor querem?
- O que têm?
Não me lembrei disso.
Pode ser em vossa casa?
Estamos quase a chegar.
Já!
Deixa-me ver se uma destas senhoras vai contigo, está bem?
Não sou uma senhora?
Não é isso, só achei que ela parecia mais maternal.
Então, acha-me velha?
Obrigado.
O que queres que eu faça?
Faz-me companhia.
Summer Ale.
Sim, é filho de uma amiga.
Está tudo bem?
Tem de pagar pelas waffles. Está bem.
Ele foi comigo à casa de banho e disse para eu não dizer a ninguém.
Sim. É lá em cima.
Grant, afasta-te do congelador.
Só cuidei deles durante uma hora e estou de rastos.
O segredo é que vou divorciar-me.
O quê?
A sério?
Pensava que estava a correr bem.
E aquilo que me disseste antes?
O que podia dizer? Que não durmo?
Acho que não é um tema de conversa...
Como se diz?
É difícil, meu.
E com um miúdo pelo meio...
O Zach é fantástico.
É uma excelente vela.
Encontrámos a farinha!
Não a podes esconder de nós!
- Ponham os cintos! - Não!
O que estão a fazer?
Miúdos giros, idiota.
Sempre que virava costas, eles causavam o caos.
- Aqui tens.
Corriam por todo o lado, aos berros. - A armar confusão.
- Vão fazer algo divertido no verão?
Sabes o que a Amanda e o James vão fazer este verão?
Fingem que me conhecem, apesar de passarem por lá milhares de pessoas todos os dias.
- Vou lá muito... - Rapazes.
- Tenho tanta fome.
Tem manteiga de amendoim e alface.
Estas sandes parecem boas, mas acho que prefiro a do Grant e da Lila.
É racista, mas obrigado.
É mesmo boa.
Amanda, posso comer a tua? Vais comer a deles.
Não, não podes.
Acabei de vir de uma reunião com os principais cientistas mundiais.
Eles estão todos mortos.
O vírus apanhou-os a todos.
Consegui obter uma amostra, mas não está num frasco.
Está no meu sangue.
Uma pausa fantástica. Uma das melhores pausas que ouvi o dia todo.
Obrigada por ter vindo.
Outra pausa.
Foi excelente!
A CONTAMINAÇÃO SEGUNDAS AUDIÇÕES Sim, é mesmo isso.
Não recebi nenhum ding hoje.
Porque é que os dings não se transferem automaticamente?
Agora, o Dr. Ramusami deve estar a vaguear na estação e a comer pretzels.
Não sabes se ele está a comer pretzels.
E essa é uma pior hipótese adorável para alguém perdido e sozinho em Nova Iorque.
Posso fazer isso depois?
O que é isso?
É o meu ábaco!
Não, funciona bem.
Não, está mesmo estragado.
Pai, quero estudar Medicina e tornar-me médico.
Ramesh. Não temos dinheiro para isso.
Aqui são as salas de exames.
É esta noite?
Devo ir buscar a minha mulher?
- Um computador!
Posso fazer isso depois?
Vou ver o filme X-Men. Não quero perder os trailers.
Leste o artigo do The Economist que te enviei por email?
Não, ainda não tive oportunidade.
Revela como os subsídios agrícolas nos estão a conduzir lentamente a uma seca generalizada daqui a dez anos.
Antes de ir, podes comprar-me uma embalagem de arroz?
Se fores para a América, não conhecerás ninguém.
Não terás nada.
Lá, terei uma oportunidade.
Terei uma vida melhor.
Lamento, não temos mesas livres.
Acho que não nos querem cá, porque somos asiáticos.
Dos 15 filmes dos X-Men que vi, aquele estava mesmo no top nove.
O teu pai manda-te mensagens para reparares coisas?
A média dele é três palavras por semana.
Isso é como uma licenciatura na faculdade local.
Acho que os pais asiáticos não têm a capacidade emocional de dizer que estão orgulhosos.
Já conviveste com os pais de um branco?
- São tão simpáticos. - Sim.
A maioria das famílias brancas adoraria adotar-me.
Podes ir comigo para eu ter uma desculpa e sair logo de lá?
Queres que vá conviver com o teu pai e outro indiano velhote?
Não, estou bem, obrigado.
E que tal um mini papadum?
Está bem, pode ser um mini.
Provavelmente, vou fazer um filme, o que é porreiro.
Tenho feito sobretudo anúncios, mas decidi tentar o cinema recentemente.
Aliás, foi a minha primeira audição para cinema.
Se a primeira audição correu bem, isso é muito bom.
Como entraste na representação?
Foi algo que sempre quiseste fazer?
Nem por isso.
Na tua idade, o teu pai acabara de deixar de trabalhar na fábrica de fechos.
Fábrica de fechos?
Sim, trabalhei numa fábrica de fechos durante dois anos para arranjar dinheiro para estudar Medicina.
Nunca me contaste isso.
Sim, o teu pai esforçou-se muito.
Sabes aquelas chapinhas no fim do fecho, onde se puxa?
Se ele não tivesse vindo para a América, provavelmente estarias a trabalhar naquela fábrica a fazer buracos.
Mas o Dev vive na América e o maior problema dele é o Wi-Fi em casa dele ser fraco.
Isso é um problema grave.
Eu vi esse vídeo.
Muito engraçado.
Brian, envias-me a hiperligação, por favor?
Claro.
- Porque não me pedes a mim?
- Gosto do Brian.
Sabes coisas do passado do teu pai?
Sei o principal.
Não é a história de todos os imigrantes? Que era difícil?
Não devias interessar-te mais pela história do teu pai?
Sim, mas ele não fala muito.
Não devíamos fazer algo?
Dar-lhes uma prenda ou isso?
Que prenda daria ao meu pai?
Podia dar-lhe um garrafão de água.
Há algum clube "Água do Mês"?
E se os levássemos a jantar fora para sabermos mais sobre a vida deles e lhes agradecermos?
Mas gostou muito da tua leitura e queria saber se podes ler agora através do Skype.
O Wi-Fi no meu apartamento é fraco.
Olá, ouvem-me bem?
Sim, Dev.
Vai ler a Cena 22, o papel do Dr. Vincent.
"Meu Deus."
"Dr. Vincent, o vírus é transmissível por via aérea."
O vírus está a devorar-me a carne!
Tenho os olhos a arder!
"O que se passa no laboratório?"
A sala está contaminada!
O vírus vai matar-nos a todos!
Saiam todos daqui agora!
Saiam agora!
Tranquem as portas!
E já está.
Porque é que ele está num café?
Santo Deus! É um sem-abrigo?
A transmissão de vídeo ainda está ligada.
Tudo bem.
Obrigado por terem vindo.
Eu e o Brian só vos queríamos levar a jantar fora para agradecer.
Aos nossos pais.
Desculpe.
Podemos pedir o frango com brócolos, por favor?
Desculpe, ele está a pedir frango com brócolos.
O que é o frango picante super especial Szechuan?
Ramesh, porque estás a olhar para isso?
Tu não comes comida picante.
Mãe, porque é que só comes arroz branco?
Não gosto de comida chinesa.
Eu gosto. Trouxe cá a mãe uma vez.
Outro motivo para vos trazermos cá foi por querermos saber mais sobre vocês e como vieram cá parar.
Pai, tens algumas histórias que queiras partilhar?
Não me lembro de nada digno de referência.
Trabalhava muito.
E vocês?
O que fizeram com a nossa idade aqui em Nova Iorque?
Eu trabalhava e cuidava de ti e do teu pai.
- E para se divertirem? - Poda!
Sabes que a diversão é uma coisa recente, não sabes?
A diversão é um luxo que só a vossa geração tem.
Que estupidez.
Queres uma sova?
Não temos tempo para isso.
Olha!
Comprei-te uma guitarra!
Pai, estou a jogar o meu jogo!
Jogaste futebol, tiveste aulas de guitarra, uma Nintendo.
Eu só estudava, brincava na rua, comia arroz e ia deitar-me.
Mãe, e o teu primeiro dia na América?
Deve ter sido empolgante.
Não, o teu pai trouxe-me do aeroporto e foi logo trabalhar.
Eu não conhecia ninguém e mal conhecia o teu pai.
Não, sentei-me no sofá e chorei.
Isso é mesmo triste.
Chumma iru, tu perguntaste!
Lembras-te de mais alguma coisa?
Sim, tinha medo de atender o telefone, porque ninguém me percebia devido ao sotaque.
Eu também tinha medo de atender o telefone.
E lembras-te de mais alguma história de quando chegaste cá ou da tua infância?
Estou à espera há 45 minutos.
Onde está o meu frango com brócolos?
Uma vez, quando o Brian era mais novo, estávamos num restaurante e eles trouxeram uma travessa de sobremesas para vermos.
O Brian pegou numa fatia de bolo de chocolate e esfregou-a na cara.
Isto é divertido.
Estou a divertir-me.
Aquilo da outra noite foi ótimo.
O meu pai tomava banho num rio e agora conduz um carro que fala.
E pensar que as histórias de todos os imigrantes devem ser loucas.
Ainda bem que fizemos aquilo.
Nem acredito que há um universo em que eu não saberia que o meu pai tinha um búfalo chamado Ting Ting.
O meu pai está aí?
Espera, porque é que não estou aí?
Alguém deve ter feito asneira.
Eles querem voltar a jantar juntos hoje à noite.
O meu pai diz: "Vamos comer ao Mr. Chow's."
Diz-lhes que não podemos ir.
O Brian Donkers diz: "Eu alinho."
Peço imensa desculpa por causa daquela audição estranha no Skype.
Se puder repetir, sei que farei melhor.
Concordo, foi por isso que o chamei para fazer uma sessão com o estúdio.
- Excelente!
Está a falar a sério?
Não é para as pessoas se servirem e levarem.
Isto não é Nova Orleães.
Levei agora o Dr. Ramusami à estação de comboios.
- O que se passa contigo?
- Nada de especial.
Está tudo bem?
Eu e a mãe estivemos a ver o teu anúncio da Go-Gurt.
Fizeste um bom trabalho.
Mostraste-lhes o YouTube?
Não faz mal.
Vais conseguir para a próxima.
Está bem. Falamos depois.
Podem abrir.
- Muito bonita!
Obrigado, Dev.
Mereces um abraço.
Também tenho uma prenda para ti.
- Uma foto!
Adoro-te.
Também te adoro.
Aonde vamos comer?
Ao Mr. Chow's.
Ramesh, não brinques.
Sabes que não gosto de comida chinesa.
Queres cozinhar algo em casa?
Sim, vou fazer korma.
Dá cá o ipad.
Tens razão, pai.
Eu disse-te.
Doíam-me os dedos quando segurava as cordas.
Deixa-me jogar os jogos de computador.
Deve ser aqui.
Bom, tem tipo umas antenas.
- Antenas?
- Sim, antenas.
És uma máquina de Tempo-Espaço.
Tu és um veículo!
Nunca te pedi para me animares com antenas holográficas!
Obrigado.
É o cirurgião?
Mais ou menos, porquê? - Bem, você sabe.
Haverá cantoria?
Tem sido um dia longo.
Está à espera de um cirurgião?
Qual é a emergência médica?
Não leu o contrato?
Aí está.
- O quê?
- Ali, é isso.
É isso o quê?
O disco voador.
Esse é novo?
Vamos.
- Bem, demoraste muito tempo.
- Isso é um problema antigo meu.
- Cortei o cabelo, este é meu melhor fato.
- Conheço-te?
- Estou certa de que não.
E agora que me conheceste.... farás o melhor para me esquecer.
Por vezes Professora, mas normalmente Doutora.
- Como é que me conheces?
- Bom, é um pouco complicado.
- Algumas questões?
- Qual parece ser o problema?
Meu marido está a morrer.
Alguma coisa errada?
Acho que vou precisar de um fluxograma maior.
Marido, regresso para ti.
- Onde está a minha rainha?
- Aquele é o teu marido?
- Escuta, estás a ser observado por quatro milhões de pessoas.
Estás rodeado de monges guerreiros com espadas laser sentientes, com raiva geneticamente criada e sem nada para fazerem.
É melhor ficares quieto e manter os braços abaixados.
Não, espera...
- Aquele é o teu marido?
Sim, é com ele que estás casada, não com outra pessoa?
- Meu amor, atende-me, mulher!
- Eu vôo para ti.
Há algum problema?
- Bom, não me reconheces então?
- Porque iria reconhecer-te?
Por nenhuma razão.
Não cruzes os braços.
Ele é uma pessoa deitada.
O único marido que irei ter.
Meu tempo contigo tem sido curto.
- Porque se cruzam, tenho braços cruzados.
- Meu amor?
Se morreres hoje, esta galáxia irá afogar-se em lágrimas.
Olha para eles... O teu povo.
Eles observam, esperam e rezam.
Esta pode parecer uma questão alarmante dada a circusntância, mas... achas mesmo que eu sou um cirurgião, não achas?
Não, lamento, sua Majestade, não posso fazer isso.
- O quê?
- São as minhas costas.
Elas simplesmente recusam-se a carregar o peso... de uma camada inteiramente inútil da sociedade... que não contribui com nada de valor para o mundo e esmaga as esperanças e os sonhos dos trabalhadores.
Consegues salvar-me, Cirurgião?
Bom, isso depende do que há de errado consigo.
- Há algo no cérebro dele.
- Quase me conseguia enganar.
Lamento.
- Sim, eu diria que sim.
- Meu amor, precisas descansar.
O cirurgião e eu iremos discutir o procedimento.
Prepara-te, mestre da minha vida, para viver de novo.
Que a paciência esteja con todos vós.
Nosso Rei ascenderá novamente!
Porquê?
Eu sou o Doutor.
É melhor que sejas, tens uma operação para realizar.
Eis a ferida de entrada, logo abaixo da linha capilar.
E... Eis o projectil.
Ele deveria tê-lo morto de imediato, mas ele é muito forte.
- Isso não é uma bala.
- É um diamante.
- Como é que ele entrou ali?
- Não!
No tiroteio que se seguiu a coisa explodiu na cara dele, com o resultado de que ele agora tem o diamante mais valioso do universo alojado 3 polegadas dentro da sua enorme cabeça.
Então... Consegues removê-lo?
É muito pequeno, será dificil manobrá-lo.
Isso não iria matá-lo?
És o especialista médico, mas eu diria que sim.
- Ao teu marido?
- Barra assassina, barra ladra.
Um arqueólogo é um ladrão.
Vai caber aqui, não achas?
Verifiquei-a por fugas.
- É assim que és quando não estou...
Anima-te, traz a serra, eu apago as luzes, tu matas o paciente.
Eu contratei-te!
Tu concordaste com isto.
Sabes quem é aquele homem?
O rei Hydroflax, o carniceiro de Bone Meadows, que termina suas batalhas a comer seus inimigos, mortos ou vivos.
O assassinato de uma criatura assim não iria pesar muito na minha consciência, mesmo que tivesse uma.
Porquê essa cara?
Estás a... pensar?
- Pára, és um homem, é estranho.
- Preciso de mais informações.
- Para quê?
- Para o meu diagnóstico.
Eu serei o juíz disso.
Eu sou o Doutor.
Sabes de quem me lembras?
Sim, provavelmente de um tipo com um grande...
Minha segunda esposa.
Querido!
Estás a recuperar!
- Esposa falsa!
- Como pareces estar melhor!
Planeias tirar-me a cabeça.
Talvez deverias apenas ter perguntado.
Casaste com um ciborgue e nem sequer sabias disso.
Mandarei chicotear-te, esfolar-te e queimar-te.
Esmagarei cada recordação de ti deste universo.
Como te atreves?
Sou a tua esposa!
- Planeavas assassinar-me!
- Não mudes de assunto.
Porque estás a fazer isto?
Tens um artefacto antigo de grande valor para boas pessoas, e custe o que custar, irei levá-lo para casa até elas.
Tu roubaste tanto de tantos, rei Hydroflax, e eu serei a mulher que irei roubar tudo isso de volta.
Se sabes o que é bom para ti, não encostes um dedo nessa mulher.
Põe-me no chão.
Controla-o!
Não ataques a fémea.
Ninguém se mexe, ou a cabeça leva um tiro.
Espátula sónica, percebes o quão ridiculo isso soa?
Olha para isso, o teu corpo tem uma mente própria.
Parece mais um computador de bordo para o componente cibernético.
- Não é sexy.
- Absolutamente sexy.
- Porque é tudo sexy agora?
- Não me ponhas no saco.
Não serei posto num saco!
Pára de gritar por um minuto se quiseres ir com a cara para cima.
- Vão implorar por misericórdia!
Quando eu escapar, levarei terror a ti e à tua familia.
Não há como escapar do...
Há alguma coisa engraçada?
Quem se atreve a rir de Hydroflax?
Serão esmagados!
Irão gritar de medo!
- Deixem-me sair deste saco!
- Esta é uma missão séria numa fase critica.
Não há nada sobre que rir aqui.
Somos ameaçados por um saco!
Por uma cabeça num saco!
Não posso aprovar nada disto, mas já não me ria assim há muito.
Abram este saco!
- Tu sabes, não sabes?
- Quem és tu?
- Sabes quem sou... sou eu.
Professora Song!
Como actividade não é muito variada, pois não?
Eu sinto mesmo muito.
Este é o meu marido, Ramone.
Mais um?
- Também o irá matar?
- Não estamos mesmo casados.
Encontrei a capsúla na aldeira, mas não localizei o Donzela.
Nenhum desses homens está aqui.
- Nome código... "Donzela em perigo".
Aparentemente ele precisa bastante de ser resgatado.
E se ele tiver um rosto sobre o qual ainda não saibas nada?
Ele tem limites.
Bom, vamos lá procurá-lo.
- Eu não sabia mesmo de nada.
- Tu tens informação.
Tudo o que quiseres.
- Até irei escrebê-la para ti.
- Isso não será necessário.
- Sua colaboração é apreciada.
A perseguição começa agora.
Isto é muito alto!
Tenho medo de alturas!
Não podes ficar aqui à espera, ele pode demorar.
Silêncio, não entenderias.
Não podes.
Um pouco. É uma máquina do Tempo.
Posso levá-la, fazer aquilo que eu quiser, pelo tempo que quiser e trazê-lo um segundo depois e ele nem notará que ela despareceu.
- Sim, notará sim.
Talvez... ele note agora.
Vejo-te em Temple Beach.
Já escolhi os nossos fatos de banho.
- Certo, mas tem cuidado.
- Absolutamente não.
Por favor, cuida dela para mim.
Antes de entrares é melhor te preparares para um choque.
Não é tão aconchegante quanto parece.
Finalmente.
É a minha vez.
Sei onde isto vai dar, mas tens que acalmar-te.
- Por fora!
- Tu entendeste o essencial.
Todo meu entendimento de espaço fisico transformou-se!
A geometria Tri-dimensional Euclidiana foi rasgada, atirada para o ar e caiu por terra!
Sinto muito.
Sempre quis ver isso feito correctamente.
Que barulho é esse?
Parece que ele se desligou, para conservar as baterias.
- Não quero saber.
- Que barulho é esse?
Então o resto dele vem aí?
Ele deve estar zangado... Ele perdeu a cabeça. Hora de partimos então.
- Estás a fazê-lo de modo errado.
- Com certeza que não.
Não essas alavancas.
- A sério?
- O que se passa contigo?
Melhor evitar o convés sete então.
Algo está a interferir com os motores, o que tecnicamente não é possivel.
Talvez os motores estejam a interferir com eles próprios.
Cabeça e corpo.
O que significaria, e de novo é apenas outra teoria... que a porta não esteja a funcionar apropriadamente.
- Isso não seria apropriado, certo?
A sério?
Olá, és tu?
- Nardole, és tu?
- Sou eu, sim.
- Por favor, tens que me ajudar.
- O que se passa?
Onde estás?
Aproxima-te um pouco mais.
- O que estás a fazer aí?
Estás ferido?
- Nardole, apontas uma arma à tua cabeça?
Faz apenas o que ele diz.
Está a sinalizar.
Bom, podemos cortar-lhe a cabeça.
- Olha...
- O sarcasmo ajuda?
- Não seria um bom universo se ajudasse?
Mata-me e o meu corpo irá queimar.
- Queimar o quê?
- Este mundo!
Inquérito: conhece a criminosa River Song?
Aquilo não fui eu, foi ele!
Repito, conhece a criminosa River Song?
Por favor, apenas responde.
Sim..
Levarás uma mensagem à River Song.
Que mensagem?
Supõe que acreditamos em ti... Como?
Meu corpo contem um actualizador de divisão quântica.
Um buraco negro estabilizado... isso é a tua fonte de energia.
Em que tipo de escola de medicina é que tu andaste?
- Uma mesmo boa para doutores.
- Para destruires o sistema solar.
Um rei não põe em risco o seu povo sem razão.
- Mas agora estás a pô-los em risco.
- Estou irritado.
- Mata-a agora!
Iniciando morte.
Eu sinto muito!
Eu sinto muito!
- Para onde vamos?
- Vamos sair daqui!
- Detem-os!
- Iniciando morte.
- Programaste coordenadas. Para onde?
- Apenas traz a maldita cabeça!
- Mata-os!
Não me mandam calar.
Estamos no momento a viajar em factor de Warp 12.
Atravessando a quarta galáxia no nosso cruzeiro das sete galáxias.
A próxima galáxia é Andrómeda.
Uma supernova aproxima-se agora a estibordo.
Flemming!
Como estão os gémeos?
Ainda a digerirem a mãe delas, obrigado por perguntar.
- Deve ter sido uma adorável cerimónia.
- Houve lágrimas.
E só alguns gritos.
Flemming, pergunto-me se poderias selar o compartimento de carga por mim?
Lembraste daquela vez em que transportei ovos de dragão?
Considere-o feito.
- Mando o chef prepará-lo de imediato.
- Não, não mandas.
Ele irá juntar-se a mim para jantar.
Estava prestes a sugerir que pode ser necessário alimentação forçada.
Não, eu levo-a. Obrigada.
Tenho um intestino irritado.
Minha vingança será implacável!
- Vou abrir-te e devorar-te!
- É um dia daqueles.
Não podes escapar!
- Por aqui.
- Vossas acções não ficarão impunes!
- Qual é a ocasião?
- Tenho o diamante, agora vou vendê-lo.
Pensei que o ias devolver aos Halassi?
Diz-me, nasceste assim tão chato ou esforçaste-te para fcar assim?
Onde encontraste um comprador?
Olha à tua volta.
A nave espacial Harmonia e Redenção, preço minimo para um bilhete é de bilhões de créditos, mais o provável assassinato de múltiplas formas de vidas inocentes.
Até a tripulação precisa ter um histórico comprovado... de matança indiscriminada.
É para aqui que o genocídio vem para se divertir e relaxar.
Experimenta o peixe.
Sr. Flemming, há um problema.
Porque estás a franzir a testa?
- Como é que soubeste?
- É audível.
Fechaduras podem ser quebrados.
Por génios.
Hydroflax tem o cérebro do tamanho de uma ervilha... e está neste momento debaixo da mesa.
- Fingi ser a enfermeira dele.
É a mentira mais fácil que podes dizer a um homem.
Automaticamente eles acreditam em qualquer história onde sejam heróis.
River, há... Há algo que provavelmente tenho que te contar.
Dra. Song, seu convidado pousou, ele deverá estar aqui em alguns minutos.
- É claro.
Que livro é esse?
É o meu diário.
O homem que me deu isto era o tipo de homem que sabia exactamente o tamanho que um diário precisava ter.
Parece ser um tipo horrivel.
Então, não é alguém especial?
Mas bastante útil de vez em quando.
Ele está no compartimento de carga, mas você trancou-o.
Se me permite uma observação, senhor, parece um pouco nervoso.
Alguém está a ameaçá-lo?
Sou o único aqui.
- Confirmado, só há uma leitura.
- Calma, vou dar só uma olhadela.
- Então quem é este comprador?
- Não sei, ele respondeu ao anúncio.
- Qual de vós é o Song?
- Quem quer saber?
Sou o Scratch.
Represento o Shoal da Harmonia Invernal.
Mostre-me o dinheiro.
Uma dica: não deveria fazer isso em um restaurante.
O diamante.
Terá que cavar um pouco por ele, mas acho que isso não irá ser um problema para si.
Isto é um lugar púbico, não haverá truques.
Isto não é um espaço público.
- Reserva total, isso foi esperto.
- Não precisava de se incomodar.
Trouxe o que você queria.
Por favor assumam que eu também tomei precauções, e não façam nada que me irrite e que me faça matá-lo.
Argumento aceite.
O diamante está aqui?
O pagamento então.
Aqui tem então.
Pode precisar de uma colher, uma agulha de tricot ou algo assim.
- Saiba, não fazemos isto por nós.
- Eu não quero mesmo saber.
Fazemos isto em honra do nosso distante e amado rei, que uma vez visitou o nosso mundo em sangue e alegria.
Hydroflax.
Bom... Estranho.
- Imploro-vos, a minha cabeça não!
- Informação é necessária.
Conheces River Song, esposa de Hydroflax?
- Tu precisas de uma cabeça.
Pagamos, queremos receber.
Sim, vão receber.
Por Jingo... Vão receber, é claro.
Sim, vão receber e aqui está.
Agora, a caminho.
- Esta pequena distância.
- Nós iremos receber!
Aqui está.
E podem ficar com a bolsa.
Vão ficar aqui.
Isso é mesmo necessário?
Eu não gosto de... surpresas.
Bom, vai ser um dia engraçado.
A morte foi feita neste dia!
Sangue nobre foi derramado!
E as nossas lágrimas de certo se seguirão.
O céu irá rachar, o chão deverá elevar-se... E até as rochas e as pedras deverão lamentar a sua fúria.
Descansa agora, doce principe.
Nunca mais caminhes entre nós.
Começamos o leilão em 200 bilhões?
Lamento, professora Song, mas não podiamos deixar este tesouro longe do verdadeiro devoto.
Minhas desculpas aos verdadeiros devotos.
O vosso rei não é grande coisa se não podem pôr um preço na sua cabeça!
Professora Song!
A comida decepcionou-a?
Finalmente, inteiro de novo.
Vem a mim, meu corpo!
Scan em progresso.
Não precisas de fazer isso, apenas me coloca ce volta.
Deterioração de tecido agora é irreversível.
O que farás quanto a isso?
Adicional, o projectil dentro do teu cérebro continua a mover-se.
Prognóstico: Morte em 7 minutos.
Bom, eu recuso-me!
O rei Hydroflax não aceita a morte!
Ordens solicitadas.
Será que poderias ir buscar aquilo ali para mim? Podias?
O guia definitivo para o Senhor do Tempo conhecido como Doutor.
Não te atrevas a tocar nisso!
Longa vida ao rei!
E pelos deuses, um piquenique em Asgard!
Algumas pessoas sabem mesmo como lanchar, não sabem?
Sabe que tenho um histórico significante em fugas.
"A Queda da Bizâncio". Não fizeram um filme disso?
E quando eu fugir, irei matar-te.
Jim, o Peixe!
Todos nós conhecemos Jim, o peixe.
E quanto mais tempo passares a ler o meu diário... Mais lenta será a tua morte.
E acabaste de visitar Manhattan.
Que planeta é esse?
Por isso, por favor, continua.
Isto é irrelevante.
Se me permite interromper, Vossa Majestade.
O Doutor é um ser lendário de poder inimiaginável. E um número infinito de rostos.
Sua cabeça, asseguro-lhe, seria o seu feito de coroação.
Além disso, muitos nesta nave ficariam felizes de ver sua carreira acabar pelo pescoço.
Rápido ou a tua cabeça será tirada!
Daria a minha cabeça com prazer.
Esta mulher é uma conhecida acompanhante do Doutor.
Onde está o Doutor agora?
Não faço a minima ideia.
- És a mulher que ele ama.
- Não, não sou.
- Minha informação é verdadeira!
Tu és a mulher que ama o Doutor.
Ele é o Doutor, ele não anda por aí a apaixonar-se por pessoas.
E se pensas que ele é pequeno e comum, então não fazes ideia com o que estás a lidar.
Sua Majestade, asseguro-lhe, ela é a isca perfeita.
Quando esta mulher está em perigo, o Doutor sempre aparece.
- Possivelmente está nesta nave.
Sabe Deus onde ele está, mas prometo que ele está a fazer o que bem lhe apetece e não se preocupa comigo!
Não esperas que um pôr do sol te admire de volta.
E se eu estiver em perigo, deixa-me dizer-te... O Doutor não é estúpido ou sentimental o suficiente, e não está de certeza apaixonado o suficiente para estar aqui dentro comigo!
Olá, querida.
- Preciso ver com as estrelas.
Cala-te!
Só estava a distraí-los até que isto começasse.
Quatro saídas, duas ocultas, uma no teto.
- Muito perto da conduta dos motores?
- Demasiado apertada.
Espero que não seja nada pessoal.
Desculpem, do que estão a falar?
- Cessem com essa conversa.
Querido, no caso de um meteorito atingir a parte inferior dos convés a estibordo, onde seria o sitio mais seguro para estar?
- Um meteorito?
- Exactamente aqui, acho eu.
- É mais barato que um táxi.
- Aquele meteorito ali.
- Como é que sabias?
Sou uma arqueóloga do futuro.
Eu escavei-te.
Vejo-te em 400 anos.
- O que achas a propósito? - Do quê?
Como conseguiste um novo?
Não é contra as regras?
- Aconteceu uma coisa.
- Aposto que sim.
O diamante?
- Sou boa, não sou?
- Não fales com estranhos.
- Olha quem fala.
O rei Hydroflax irá viver de novo.
Isto liga-te a todos os bancos desta galáxia.
Demonstra.
Com prazer.
Bem vindo às melhores firewalls da galáxia!
Nada está mais protegido do que o dinheiro.
Lamento, sei que não foi engraçado, mas não o consegui evitar.
Impacto em dois minutos.
- Temos que pôr a nave online de novo.
- E redireccionar propulsores.
- Cleopatra!
- A mesma coisa.
Espera um minuto.
Esse é Darillium!
- Sabes... As Torres Cantantes.
Sim, vou ver se me lembro de lhes acenar enquanto passamos.
Dizias sempre que me ias trazer aqui para jantar e depois cancelavas sempre no último minuto.
O que estás a fazer?
Segura isto, depressa.
Não vejo qual será a utilidade disso.
Sinto muito, River.
Não, não vais!
Tu consegues, tu consegues!
Não, River, não, não, não, não!
- Faço-o há mais tempo.
- Eu faço-o melhor.
- Querido, voltamos para dentro?
- Sim, boa ideia.
Quatro, três, dois, um...
Indestrutível como sempre.
- Sim. Vi.
Procuro por sobreviventes.
Obrigado, senhor.
Aquelas são as Torres Cantantes, não são?
Sim, senhor, mas é apenas o vento.
As Torres Cantantes de Darillium.
Verá que a recompensa por ele é bastante substancial.
- Sinto muito, senhor. A primeira livre que tenho é pelo natal, daqui a quatro anos.
Não é um problema.
- Professor Song!
- Excelente.
- Por aqui, senhora.
- O que está a fazer aqui?
Não se preocupe.
A pior parte desapareceu... Foi apagada na fusão.
- Feliz Natal, Nardole!
Obrigada.
Tu estás maravilhosa.
Doutor, não fazes ideia se estou maravilhosa ou não.
- Então o que achas?
As Torres Cantantes.
Estás a chorar?
Não.
É só o vento.
Ele sopra pelo sistema da caverna... e harmoniza com a camada de cristal.
Eu disse-te, o meu diário está quase cheio.
Estou preocupada.
Por favor, não fiques.
- Olho para elas ás vezes.
- Não devias mesmo fazer isso
Algumas delas sugerem que... que a última noite que passamos juntos... seria nas Torres Cantantes de Darillium.
Isso não seria verdade, pois não?
Spoilers.
Não para sempre.
Mas tu és tu.
Não, não salvo, nem sempre.
Os tempos acabam, River, porque tem que acabar.
Porque não existe tal coisa como o "felizes para sempre".
É só uma mentira que dissesmos a nós porque a verdade é tão dura.
Não, Doutor... Estás errado.
"Felizes para sempre" não significa para sempre.
Apenas significa tempo... Um pouco de tempo.
Mas também, como podes esperar que um monólito retribua o teu amor.
Não, não podes.
Elas tem estado ali durante milhões de anos, através de tempestades, cheias e guerras e... tempo.
Ninguém entende ao certo de onde vem a música.
Provavelmente tem algo a ver com as posições precisas, a distância entre as duas torres.
Nem os locais tem a certeza.
Por isso... Assumindo que esta noite é tudo o que nos resta...
24 anos.
O meu nome é Alex Parrish.
Proteger este país sempre foi o meu sonho, mas a minha vida sofreu uma reviravolta.
Tudo começou há 9 meses atrás a caminho da Academia do FBI.
Achas que um deles é terrorista?
Achamos que já era terrorista ao chegar a Quantico.
Há um terrorista solto e ninguém está a procura-lo.
Posso te ajudar, mas tenho que te fazer parecer culpada.
Preciso descobrir a verdade.
Libertem-se das amarras e saiam da piscina.
Acho que se entrelaçarmos os cotovelos podemos ganhar uma vantagem e rebentar as correias.
Achei que devíamos fazer isto juntas.
Vais te sentir melhor descobrindo sozinha.
Olha por onde vais, brasa da Geórgia.
Uma recepção de herói.
- Preciso sim.
- Resposta certa.
O Diretor Assistente está pronto para receber-te.
Quero saber onde está a Alex Parrish.
- É bom ver-te.
- Também é bom ver-te.
Mas tens que admitir, estavas a te arrastar hoje.
Talvez estejas cansada por causa das chamadas de madrugada que atendes na casa de banho.
Alguém de casa que sente a tua falta?
E parece que a Alex também não, se ela está acordada antes do sino de Londres tocar.
Fiquei fula pore quase não terminar a tempo por culpa dela.
Não te culpes.
- A Vasquez só joga para ganhar.
- E eu também.
Só estou cansando de perder.
Admite, sentes saudades.
- Parece que tens um fã.
Acho que ele não vai a tribunal há tanto tempo, - que decidiu me julgar.
Eu tenho namorado.
- Tudo o que a Agência tem dele...
É o motivo de eu estar cá, Liam...
Descobrir que tipo de homem ele foi.
Quarteleiro Ryan Booth.
Serviu por 4 anos nos Fuzileiros Navais, incluindo duas missões no Iraque.
Recebeu uma medalha de bronze.
Srtª Shelby Wyatt.
É assim que se apresentam ao mundo. A história que contam sobre vocês mesmos.
Mas por trás dessa história, está a psicologia que os move.
Permitem que conheçam o criminoso.
Antes de conhecerem o inimigo, precisam conhecer a vocês mesmos.
Quando se inscreveram no FBI, construímos os vossos perfis. As vossas forças mentais e as fraquezas emocionais.
Sejam reais, profundos, não escondam nada.
E que façam algo impressionante.
"Psicopata Americano".
São as mais inteligentes que têm os maiores pontos cegos.
Alex Parrish, segunda geração de agentes especiais, e primeira da turma dela.
Ou primeira na sua turma? O'Connor, deves estar tão orgulhoso.
- Senhor...
- Não, eu falo e tu escutas.
Porque tenho que dizer algo à imprensa. - Qualquer coisa.
- Temos a Miranda sob custódia - por ajudá-la.
Só estás me dando o "como".
Eu preciso é do "por quê".
Há um país lá fora que precisa ouvir a nossa história.
Se esperarmos, outra pessoa vai contá-la, perdemos o controlo.
Queres saber por que a Parrish explodiu a Estação?
Aquela é a mulher que a criou.
Mas já disse que não sei de nada.
Por que ninguém me ouve?
Vou me assegurar disso.
Ainda bem, porque nós os dois entramos em directo dentro de uma hora.
Parece que recebeste a mensagem.
Dá-me uma boa razão para eu ajudar-te.
Porque se não descobrirmos quem explodiu a Estação Central, o que mais farão em seguida?
E tinha razão.
Acha que fui eu, Simon?
A Alex Parrish que conheci em Quantico não era terrorista.
Continuo a ser a mesma pessoa.
E tu?
Talvez o agente Asher pudesse ajudar-te. Mas o Simon Asher só trabalha numa pequena empresa.
Arrumaram o meu apartamento para parecer que eu fiz a bomba. Mas deixaram isto para trás.
Nunca vou esquecer-me como lidaste com aquela bomba em Quantico.
No final, não importou.
Todos viram o verdadeiro eu. E não gostaram do que viram.
Eu gostei.
Além disso, parece que já te reergueste.
Simon, estas são as únicas migalhas que tenho, para saber quem é o terrorista.
E só tu podes me ajudar.
- A minha empresa tem... contratos governamentais que me permitem aceder a bases de dados seguras.
Diz-me o que vês, Alex.
Como diria que te sentes sobre a tua mãe?
Não tão bem quanto me sinto sobre a tua.
Eu teria verificado o mapa primeiro.
Eu mostro o meu, se me mostrares o teu.
Deixa-me perguntar-te uma coisa...
E essas são as que encontramos.
- Natalie. - Liberta a sala.
Olá, Sita.
Nem consegues olhar um velho amigo nos olhos?
A minha história com o Michael é conhecida e totalmente irrelevante agora.
Eu mal a conheço.
Olha, sei que queres protegê-la, mas é melhor para a Alex que tu te esqueças daquilo.
Pedi-vos para irem ao fundo da questão.
E vocês foram.
Além das expectativas.
Talvez a perspectiva mais ardente que eu já vi durante o meu tempo aqui.
Estou muito orgulhosa.
Podem ver os resultados dos vossos perfis fixados lá fora.
Aproveitem a noite!
Pegaram nos nossos perfis e puseram as coisas mais chocantes.
Conhecer a verdade sobre si mesmo, não importa o quão doloroso, é o motivo do treino aqui.
A vida de vocês dependerá disso.
- Para poderem usar isso.
Cada um enviará o nome de 3 recrutas que devem ser cortados do programa. Quem é fraco para ter um distintivo, a quem vocês não confiariam a vossa vida.
Vocês têm duas horas.
- E se não fizermos isso?
- Então eu mesma corto 10.
3 ou 10, vocês é que decidem.
- O que fazes aqui?
Acho que posso encontrar o país do fabricante, com base no marcador químico, mas vamos testar as impressões digitais.
Disseram que elas estavam por todo o lado.
Foram induzidos a isso.
Não estavam procurando por outra pessoa.
Às vezes as pessoas cometem os erros mais simples quando estão sob pressão.
- A tua quê?
- A minha cicatriz.
Lembras-te do exercício que fizemos em Quantico?
Eu cortei-me ao libertar-me das amarras mas essas impressões digitais...
- Não mostram isso.
Meu Deus!
Isso significa que quem está me incriminando não começou na semana ou no mês passado.
Começaram a te incriminar no dia em que entraste em Quantico.
- Achaste alguma coisa?
- Com certeza.
Mas este fio... Este fio é uma ave rara.
É um cisne negro.
Espera, estás me dizendo que todo aquele explosivo foi feito com recursos do governo?
Podemos descobrir isso com o tempo, mas... Este fio é a chave.
Esta é a única prova real.
Querida, talvez se fizesses alguns amigos, eles te ligassem também.
Desculpa, só estava seguindo ordens, à minha maneira ignorante e possivelmente letal.
Quando ficaste tão boa nisso?
Não fazemos as coisas assim por aqui.
Não há lugar para os fracos.
Eu disse que ia pressioná-los e foi o que fiz.
Sita, olha para as provas.
O apartamento, onde ela planeou e fez a bomba.
O pedido para fazer parte do destacamento de Nova York, dando-lhe acesso à Estação Central. O pacote de fuga.
Tudo o que ela precisava para escapar.
Por quanto tempo a Alex esteve na Academia antes de admitir que não estava na pós-graduação?
Acreditaste naquela mentira.
O que mais ela está escondendo?
Como o facto de que o pai dela era um agente.
Tal como quando ficaste com a culpa pela morte dele.
Sita, nós sabemos que foi ela quem disparou.
Tu assumiste a culpa, mas ela que se sentiu culpada.
Não deixes que aquilo que queres que seja verdade te impeça de admitir o que sabes ser a verdade.
Não estavas só a proteger a Alex naquela noite.
Estavas protengendo a ti.
Tira as mãos de cima de mim.
E também o que queríamos.
Por que não perguntas ao Timothy McVeigh?
Não sei por que estás zangada.
Todos foram criticados.
Nem todos foram.
Mas escreveram que somos medianas e agressivas.
- Escreveram, mas... - Então por que estás zangada?
Eles são idiotas.
Não estou zangada com eles, Nimah.
A tua agressão, o teu mau desempenho que eu tenho que igualar.
Eles vão nos tirar.
Espero que tirem.
Já que vamos ser sinceros aqui, o que é que me faz ser esquisito?
Tens certeza que queres fazer isto?
Queres chamar os teus amigos imaginários da Marinha para te ajudar?
Chega!
E é por isso que não devemos brigar.
10 dela é melhor que três nossos.
Para onde foi o Simon?
Entre.
Posso ajudá-lo?
Nós já nos decidimos.
Decidimos não cooperar com o seu exercício.
Que pena.
Terei que cortar 10.
Não, não vai cortar.
A vida é cheia de escolhas difíceis.
Mas esta não foi uma delas.
Estás a te proteger?
Não.
É para o bem maior.
Achaste alguma coisa?
Ainda estou procurando.
Já passou quase uma hora, Simon.
Talvez se parasses quieta.
A segurança a identificou no CTTV.
Temos as imagens?
Eu sei o que parece.
Acho que eles também sabem.
Não posso te ajudar e sair impune se não provar que eu estava sob ameaça.
Precisei fazer tudo o que pude para parecer que avisei as autoridades.
É melhor que seja.
Vamos.
Por enquanto.
Uma desistência, e deixa de importar.
Tu cuidas de todos.
Já deixaste cuidarem de ti?
Não é nada que eu queria conversar.
- Fui dar uma volta.
- Depois do toque de recolher?
E todos também deviam votar.
Por que farias isso?
Porque todos aqui trabalharam no duro para entrar.
Agora, se é uma escolha entre perder 3 ou 10 de vocês, não é escolha alguma.
- Achei que te conhecia.
- Ninguém conhece ninguém.
Nunca.
Pessoal, não podemos fazer isto.
Todos deviam ir ter com a Miranda e votar.
Alguns de nós, pelo menos.
Talvez tenhas sorte, e não terás que me carregar mais às costas.
Eu também poderia votar em nós.
Eu quero mais, e tu também deverias querer, já que és assim tão boa.
Eu posso aprender a correr mais rápido ou a lutar melhor, mas tu não podes aprender a seres tuê mesma.
Certo.
Por mais difícil que seja, ainda queres ficar?
Vais votar?
Posso não gostar do que disseram de mim, mas gosto de mim.
- Onde vais?
- Votar.
Não será necessário.
Sabem, tenho que dizer... Aplicamos este exercício a todas as turmas de Rec's e o resultado é sempre diferente, mas nenhuma decidiu votar de verdade.
Alguém de vocês pensou que a maior razão disto era testar o vosso carácter?
Por deixares o teu pessoal quando mais precisaram de ti.
Preciso de ir à casa de banho.
Sim... agora.
Sabes onde ir e como chegar lá, não é?
- Quero que fiques segura.
- Sob custódia do FBI, talvez.
Olha, a polícia vai chegar primeiro, certo?
Não há acesso à rua principal deste lado, - mas terás vantagem se fores agora.
- Todo este tempo, e ainda não conheço o verdadeiro Simon Asher.
Nunca se é apenas uma coisa só.
Quando chegarem, terão muitas perguntas, e preciso ser capaz de as responder, mas só se fizeres tudo certo para as câmeras.
Eu conheço a cartilha que estão usando contigo.
Ensinei-a durante anos.
Podes resistir.
- Por que fechaste a porta?
Eu conheço-te.
És a agente cujo filho...
Sra. Parrish, a sua filha tem o FBI a pressiona-la.
Se ela te perder, quem estará lá para ela?
- Estamos bem?
Eu pedia desculpas...
No fundo, foste sincero.
Talvez eu seja estranho.
E talvez tu sejas um drone.
Seguir ordens não faz de ti um drone.
Não fazes ideia de como é estar lá. - Como mexe contigo.
Eu vi do que as pessoas são realmente capazes.
Bom hábito, nos dois casos.
Também não estavas errada sobre os meus pontos fracos.
Como o arquivo na tua mochila.
O meu pai era um agente do FBI.
Sempre quis saber tudo sobre ele. Mas agora que tenho isso...
Tens medo de descobrir algo que não queiras saber.
Talvez não saibas, mas o meu pai morreu no ataque - do 11 de setembro.
O meu pai sempre me quis como a menina dele. E eu era.
Já a minha mãe, me queria como a rainha dos desfiles. E eu também era.
Leva o tempo que precisares.
Quero que vejas uma coisa.
- Mais propaganda?
- Nem propaganda, nem uma emboscada na casa de banho.
- Apenas a verdade.
E ela ficou lá durante 10 anos.
Soubemos onde ela estava apenas durante nove anos.
Ela mentiu.
Para fortalecer os nossos agentes, precisamos destruí-los e reconstruí-los.
É a única maneira.
Obrigada por manteres as aparências.
Eles estão mais unidos.
Precisas descansar.
Tenho um compromisso.
Espero que encontres o que procuras.
Queres saber?
Deixas-me triste.
Por ser melhor que tu?
Quando eu terminar, eu tenho uma casa para a qual voltar.
Eu tenho uma família.
Alguém está um pouco enjoado.
A única coisa que escreveste sobre mim foi "simpática".
Poderias ter dito tantas coisas más.
Obrigada.
Também precisas de um pouco de ar?
Ainda não queres falar?
O meu pai era um agente especial.
Eu não fazia ideia.
Nem eu...
Na maior parte da minha vida, eu conheci-o como dois homens. O pai que eu amava, que me fazia sentir segura, e o bêbado amargo que me assustava tanto que, naquela noite... Durante toda a minha vida, eu disse a mim mesma que o segundo homem era real, e o outro, era uma mentira, ou uma encenação ou uma máscara.
De que estás falando?
Ele era um herói, Ryan!
Ele salvou centenas de vidas.
A filha que eu conhecia era uma boa pessoa.
E a verdade sobre o passado dela já não pode ser escondida.
Durante muito tempo, eu ignorei os avisos.
Pareces melhor.
Estás comendo de novo?
Puseste-me aqui.
Claramente, isto não está funcionando.
Não, eles acham que está.
É por isso que vou conseguir a liberdade condicional.
Eu vou ver-te em breve, mãe.
Talvez ela tenha se sentido presa.
Por favor, põe-na na câmera.
Eu disse, se fosses embora durante 5 meses, nuncaa verias novamente.
Ou talvez tenha sentido que estava sozinha no mundo.
Entrega-te enquanto ainda podes, enquanto ainda estás viva.
Como foi a entrevista?
Uns agentes de campo interrogaram-me.
Temos trabalho a fazer.
Estás montando todos os Rec's e analistas que estavam na nossa turma?
Acho que tu estás limpo.
Eu já volto.
Obrigado, agente Asher.
Devagar e sempre.
A minha memória de Lucien é de quando a nossa família era feliz.
As coisas iam bem, tão bem quanto podiam ir para vampiros escondidos à vista de todos.
Olhando para trás, podia ter feito mais para evitar o que estava para vir, mas nem uma vida eterna pode voltar atrás.
Que trabalho impressionante, senhor.
É uma insignificância para passar o tempo, mas eu aceito. -Assim como a palavra de um amigo.
Para a Lady Aurora.
A sua família não vai poder ficar aqui muito mais tempo, não com a decadência do seu irmão Kol.
Os aldeãos acreditam que estão possuídos por demónios.
Em breve, precisarão de fugir.
Eu e a Aurora podemos fugir convosco, ajudar-vos nas dificuldades.
Niklaus, por favor.
Pensei que o assunto estava resolvido.
Como podia dizer-lhe que a Aurora já estava apaixonada por outro?
Não.
-Se alguém te encontra aqui...
As minhas alas devem tê-lo visto entrar.
Achas que ele se importa?
Não sabes com que tipo de homem estás? Ele é uma besta!
Vai. Agora, por favor. Por favor, pela janela, como entraste.
Niklaus, vai. Por favor.
Tu.
Levem-no.
-Irmão, por favor.
-Antes de matarmos o Lucien, há certas perguntas que precisam de resposta. Principalmente, o que está ele a fazer aqui?
Receio que tenhamos de recorrer a algo deliciosamente medieval, irmão.
Nós?
Presumo então que te rebaixarás e vais associar-te ao teu irmão bastardo.
Perdoaste-me, finalmente?
Todas as vítimas têm o mesmo perfil.
Cresceram ricas, as famílias são abastadas, têm sucesso, educação, homens brancos com vida de playboy.
Então é um sujeito, não um imitador.
Devia lá ir.
Podem precisar de uma ajuda que a pistola não dá.
Estás apenas sensível a ele.
Passámos seis meses como lobos no pântano.
Queria tanto estar com ela, e agora estou e sinto-me mal.
-Vou ligar à Freya para ficar com a bebé.
Enquanto o assassino estiver nas notícias, a Polícia vai andar espalhada. Então, por agora, nada de turistas e nem pensem em aproximar-se dos locais.
E o quê, então? Cachorrinhos e coelhinhos?
Josh, podes falar com os nossos contactos nos bancos de sangue e nos hospitais.
Diz-lhes que vais aparecer.
Quanto aos restantes, mantenham os outros na linha.
Só temos de manter o controlo.
O Klaus e o Elijah vão resolver tudo e voltamos ao trabalho em pouco tempo.
Duvido disso.
O teu actual dilema vai piorar antes de melhorar.
A boa notícia é que eu posso ajudar.
Não sei quem és, mas entraste no sítio errado.
Acho que chegaram tarde.
Onde está ele?
Na esquadra.
Um tal Detective Kinney tinha umas perguntas para lhe fazer.
E ele deixou-se prender?
Ele não tem nada a esconder.
O Lucien está ocupado.
Mr. Castle. Acho que gostaria de ver isto.
Bem, eram tudo menos pobres.
Botões de punho de ouro, relógios Bulgari.
Não fora o destino e uma dessas caras podia ser minha.
Parece muito assustado com a ideia.
Pela minha experiência, pessoas como você não acreditam no destino.
Fazem a sua própria sorte, seja isso bom ou mau.
Bem, então não devia ficar aqui durante muito tempo.
Pessoas como eu costumam ter advogados excepcionais para as tirar de sarilhos como estes. Mas enquanto aqui estou, devia saber que eu odeio aborrecer-me. E você aborrece-me.
Bem, tu mesma disseste, és metade vampira.
Achei que era um bom sítio para desanuviares.
Deves sentir-te melhor se bateres em alguma coisa, nem que seja em mim.
Tens músculos e mau feitio mas eu sou bom com esta coisa. Ficamos quites. Ao menos o suficiente para um bom exercício.
Pensei que Nova Orleães tinha a mesma presunção de inocência que os restantes.
Os homicídios começaram no mesmo dia em que chegaste à cidade.
Isso não quer dizer que eu tive alguma coisa a ver com isto. Longe disso.
Porquê negar, se és aquilo que dizes ser?
Temo que não serei brando, dadas as suas intenções com a minha irmã.
Porquê torturar um servo fiel?
De certo que tudo é um mal-entendido.
Que não lhe diz respeito.
Como filho do conde, posso disciplinar o meu pessoal como quiser.
Eu próprio interroguei uma das servas, muito bonita. Até agora a única sobrevivente destes ataques.
Perguntei-lhe que tipo de criatura a tinha perseguido.
Ela disse que tinha a certeza que era o Lorde Kol, mas com o rosto de uma besta.
A sua família inteira refugiou-se aqui alegando serem nobres, quando na verdade são demónios.
Só posso concluir que se escondem, o que significa que têm medo.
Faça como entender. Mas se algum mal me acontecer, saiba que ordenei aos meus cavaleiros que divulgassem a vossa presença aqui.
Quem vos procura ia com certeza saber a notícia.
Niklaus, liberta-o.
Por favor.
Escolhes vítimas que são contemporaneamente equivalentes ao filho privilegiado que te magoou.
Partilho uma história pessoal de sofrimento, que deve angariar simpatia e inspirar afinidade, mas o que vocês vêem é apenas uma confissão de culpa.
Um sujeito marado chega à cidade. O sujeito marado é responsável pelos homicídios.
Se alguém quer enfraquecer a minha capacidade de proteger o Niklaus, talvez seja porque eles mesmos o querem ver morto.
Devo dizer que estou impressionada.
Dado que tenho o triplo da tua idade, não te saíste nada mal.
Eu e o Elijah podemos começar agora, mas apenas nós.
Infelizmente, já te mostrei que visões tuas consegui ter.
Gostaria de ver o dele, por favor.
Visto que a família é uma das vossas preocupações e são irmãos, tens assim tanta certeza de que queres ver o que tenho para mostrar?
Bem, nunca resisto a um bom spoiler.
Bem, ao menos as tuas visões foram específicas.
Parece que o Lucien tem intenções para a Camille.
-E onde vais tu?
-Vou eliminar um velho amigo antes que meta os dentes na minha terapeuta.
Se ela soprar aquela vela, voltamos a ser lobos. -E se eu estiver a pegar na Hope?
-Não vais magoá-la.
Não vou a lado nenhum.
-Que mulher?
Tentámos livrar-nos dela e... Começou a pancadaria, o que obviamente correu bastante bem.
Essa mulher tinha nome?
Então conhece-la.
Ambos sabemos que nada do que dizes prova alguma coisa. Então o que quero saber é porque pediste para falar comigo.
Porquê contar-me a tua história?
É porque conheço o Klaus? Uma parte de ti ainda deve culpá-lo.
A verdade é que sei que o Klaus te ouve e preciso que ele confie em mim.
Eu sou como tu.
Por falar em traumas... Não propriamente as feridas, nem mesmo a execução mas a humilhação de ser julgado pelos supostos superiores.
-Na verdade, posso prová-la.
-Provar como?
Se não for por mais nada, então talvez pela lógica.
Porque iria arriscar a minha segurança deixando para trás um rasto de corpos?
Porquê comprometer-me com estes homicídios absurdos?
Não é essa a pergunta que devíamos estar a fazer? E, felizmente, é uma que consigo responder.
-Ele diz que sabe quem é o assassino.
-Pela mesma razão que mentiste sobre evitar uma mordida de lobisomem quando o Elijah viu com os próprios olhos.
-Isto termina aqui.
-Então dás ao Tristan a vitória que quer.
Ele é o culpado.
Arranhei-te com uma toxina que eu própria elaborei.
Há mais de onde isso veio.
Eu e os meus amigos podemos ajudar-te com a situação da luz do dia.
Marcel Gerard. Foste transformado por um Original, mas seguiste o teu próprio caminho.
Construíste uma comunidade de vampiros do zero e esta cidade prosperou graças a ti.
Deixa-nos ajudar-te a pôr Nova Orleães da maneira que devia ser, contigo como o seu rei.
A mais antiga sociedade de vampiros que o mundo já conheceu.
Chamamo-nos Strix.
Uma organização prestigiada. Responsável por inúmeras guerras, muitas pragas, assassinatos.
Temos de quebrar regras, se queremos construir um novo mundo.
Vocês conhecem-se?
Há séculos que não desfruto de uma boa luta mas não foi por isso que vim cá.
Elijah... A tua linhagem, a tua vida, está em risco.
Vais querer ouvir o que tenho para dizer.
Marcellus, por favor.
E farias melhor se seleccionasses a tua companhia no futuro.
Qualquer que seja o papel do Tristan nesta charada, eu vou descobrir.
Como já disse, só estou aqui para te proteger.
Não tens mais com que te preocupar do que uma mordida de lobo que eu próprio curo?
Vamos falar destes homicídios absurdos.
É uma teoria muito interessante. Só que eu não preciso da tua protecção.
-Sou o consultor legal do Mr. Castle. Estou aqui para assegurar que se faz justiça.
E como uma fénix, ergo-me.
Pensa no que eu disse, Nik.
"Conspirar". Que grandiosidade.
Pensava que o dramático era eu.
Cuidado com a língua.
Eu não sou paciente, amável e sociável como tu imaginas.
O problema maior?
Deves ter ouvido falar sobre a guerra entre as linhagens.
Bem, acontece que a tua linhagem, graças ao meu Strix, fez chover destruição sobre Lucien e os seus interesses.
Como resultado, ele está desesperado para nos exterminar. Eu, a Iaia, todos os que transformaste.
Claro que a forma económica de terminar esta tarefa seria ele matar-te. Não acreditas em mim.
Enquanto duvido que ele tivesse a audácia de te atacar directamente, acredito que ele tente encontrar alguém para o fazer. Nomeadamente, o Niklaus.
Porque tens tanta certeza que o Niklaus escolheria o Lucien acima da sua própria família?
Ouvi dizer que ele torturou o seu amigo Marcel, amaldiçoou a mãe do seu filho e queimou a tua amante viva à tua frente. Tudo porque pensou que era a maneira mais lógica de derrotar o inimigo.
A dar ouvidos ao Lucien, quando é que a coisa mais lógica será livrar-se de ti?
-Tens de o impedir.
Eu bem sei.
Então, logicamente, devemos presumir que o Lucien o tem ou sabe onde está.
Se ele morrer, nenhum de nós o vai encontrar. Não até outro assassino tentar usá-lo contra ti.
Para que conste, o Vincent acha que devias matá-lo. Mas não podes executar ninguém sem passar pela justiça.
Vamos mesmo ter um debate legal sobre isto?
O Lucien gosta de hipérboles. Apesar de, neste caso, ele ter toda a razão.
Achas mesmo que foi o teu sangue que o curou?
Eu vi-o com os meus próprios olhos.
Quanto encontrei o corpo, tentei dar-lhe mais e nada.
É a primeira pessoa que transformaste.
É por isso que é difícil para ti? Porque é o primeiro da tua linhagem?
Klaus, se ele não está a mentir, se ele estiver a dizer a verdade, se estiver aqui para te ajudar, não terás de o matar.
Camille, tanta vontade de me afastar de um erro do qual posso me arrepender.
Lucien. Não.
Eu sei que me desprezas...
Esta mudança em mim.
Agora somos iguais como irmãos, certo?
Parece que sim.
Mas brincaste ao lado dele, cedendo à tua selvajaria.
Ele revelou o pior de ti, Niklaus.
Revelámos o pior de cada um de nós.
De certa forma, fizemos de cada um aquilo que somos.
No momento em que tivermos essa arma, acabaremos com ele. Com ele e com o Tristan.
Estás bem?
E agora? Voltámos à estaca zero?
Tenho-me sentido um pouco fechada, por isso decidi encurtar a minha estadia.
Alguém pôs o meu nome no teu cacifo de mortes.
Foram os russos.
Queres dizer-me porque se ralam os russos que estejas viva ou morta?
Porque não querem que veja algo nos documentos que aqueles hackers vos roubaram.
O Saul Berenson levou uma pen drive do edifício e depois encontrou-se com o Otto Düring.
Só há uma pessoa por quem o Saul iria tão longe.
Cometemos um erro ao contratá-la. - Achas?
KOSOVO 110 KM DA FONTEIRA SÉRVIA
- Onde estamos?
- Perto de Pristina.
É fora do trajeto.
Estas pessoas ajudam soldados a fazer a hijrah.
Mas não sabia que isso fazia parte do plano.
Não te conto tudo.
Primeiro temos de descansar e comer.
- Porquê?
Nada ainda.
Ela vai ligar.
Passaram mais de oito horas.
Disseste que estarias lá à espera dela.
- Tratámos do Ahmed, não foi?
- Não é a mesma coisa.
Vai dar ao mesmo.
Agora a única pessoa que o pode ligar a nós és tu.
É por isso que sou a pessoa errada para me encontrar com ela.
Porque não acabas com isto de uma vez por todas?
Já houve muitos cadáveres.
Há que ser esperto agora.
O que te preocupa?
Já fomos próximas.
E vais parecer preocupada e prestável e não a levarás a lado nenhum.
Alguma novidade?
Temos de falar.
Vejam se a linha da receção estava comprometida.
Onde está ele?
Desculpe?
Ambos sabemos que o Saul não foi raptado.
É um pouco cedo para excluirmos essa hipótese, não acha?
Isto tem Mossad escrito por todo o lado.
Admito que me passou pela cabeça.
A questão é: ajudou-o?
Está a brincar?
Insistiu em levá-lo para o hotel.
E arrancou?
Para que foi isso?
Quer mesmo saber?
- E ajudou-o?
Aonde quer chegar?
Só quero o Saul de volta com o mínimo possível de danos. nas nossas reputações.
E o que faria agora no seu lugar era ligar já para Telavive.
Então estou tramado.
A meu ver, tem duas opções: ou a Tova o entrega de volta à CIA ou...
O quê?
Talvez eu o possa levar para Israel.
Quer dizer, desertar a sério.
Não seria uma deserção em si.
Chame-lhe o que quiser.
- Que é? Sair daqui e poupar-lhe mais mágoa.
Ao mesmo tempo, dar à Carrie mais dias para ir ao fundo da questão.
O que se passa?
Do diretor.
Preciso de te ver.
Não no teu escritório.
Pelo telefone, não.
Carrie, vá lá.
Allison Stevens.
- Donde voou?
- Marido e filhos?
- Pai e irmã.
Carrie, este é o juiz Samir Khaleel, um dos principais juristas de Bagdade.
É uma honra conhecer a nova segunda secretária do governo civil.
O juiz está a trabalhar connosco para melhorar a segurança e a justiça administrativa.
Tenho assuntos de grande urgência para discutir.
Já tive frigorífico aqui, mas a eletricidade não é de fiar.
O Saul fala muito bem de si.
- Aprendi muito com ele.
- Eu também.
Bem-vinda à Operação Liberdade Iraquiana.
É assim tão mau?
Sim... e?
Atingimos os 2000 mortos americanos desde a invasão.
Bombas artesanais, projéteis explosivos, bombistas suicidas, esquadrões de morte... temos tudo, para além de uma forte insurgência.
E temos de construir uma sociedade funcional no meio disso.
O que não percebem em Washington?
Não se pode enfiar democracia pela goela abaixo das pessoas.
Desculpe.
Preciso é de dois meses nos EUA.
Para ir às compras.
A primeira coisa que farei é queimar todas as roupas que usei aqui.
Não conseguimos livrar-nos do pó.
Há um pequeno bar numa praia.
O Banana Joe's.
Estou bem.
Encontrou o homem que procurava?
Encontrei, mas...
Não exatamente. Mas tenho o portátil dele.
Não, mas posso encontrá-lo.
- Ótimo, obrigada.
Viu o Jonas por acaso?
Estava a pensar se ele teria perguntado por mim ou... Se queria saber onde eu estava.
Falo-lhe da sua situação?
Não, deixe estar.
Vou contactar o Numan então.
E... tenha cuidado.
Eu tenho.
Oito juízes foram mortos nos dois últimos meses.
Levei as suas preocupações ao primeiro secretário em várias ocasiões e ele contactou os seus superiores.
Parece um eco a repetir a mesma coisa vezes e vezes sem conta.
Sabia que foi aqui no meu país que as leis foram escritas pela primeira vez e organizadas num sistema?
Disse ontem que tinha algo urgente para nos dizer.
E muitas vezes lhe disse que há uma investigação em curso.
Ele já devia ter sido detido.
Duvido que queira que façamos isso sem provas.
Obrigado, Miss Orser.
Porquê?
Conte-me.
O nome de código é Acrobat e as informações dele acabam no relatório diário ao presidente.
Credo.
Além disso, tem um fraco por mim.
Já passei por isso.
Toma.
Devia agradecer.
Armas?
Se o Bibi quiser que saibas, conta-te.
Não podemos atravessar a fronteira com armas.
A não ser que o Bibi queira passar os próximos dez anos numa prisão búlgara que faz Plotzensee parecer um spa.
Já estiveste preso?
Já estiveste numa zona de guerra?
Logo vi.
Deixei isso vulnerável.
Há umas três jogadas atrás.
- Etai. - Este é...
- Eu sei quem é.
É a razão para eu ter apanhado um avião às 5h da manhã.
Preciso de falar com ele a sós.
Não tem autoridade para me pôr fora.
Vou dar uma volta.
Há uma coisa que precisa de saber primeiro.
Se a sua escapadela se sabe, é uma vergonha para ambos os nossos países.
Agora a minha agência está a esforçar-se muito para provar que vocês mataram o general Youssef e a família dele.
Avisámo-lo para não seguir essa estratégia.
E eu transmiti as suas objeções muito claramente.
Mesmo assim, avançou com o plano.
E alguém o matou. Não tivemos nada a ver com isso.
Foram os russos.
Como?
Os russos têm interesse em manter o Assad no poder.
E os inimigos de Israel adorariam culpar a Mossad pelo assassinato do general.
Eles culpam-nos por tudo o resto.
- Não chega.
- Só lhe posso dar isso.
Essa agente que falou, confia nela?
Cegamente.
No nosso ramo, nem sempre é uma boa política.
Use o cabo do FireWire para ligar o seu computador ao do Ahmed.
Tenho de encontrar um programa em que consiga penetrar.
Quanto tempo levará?
Este tipo tem segurança a sério.
ACESSO NEGADO Numan, quanto tempo?
30 segundos.
Ou 30 minutos.
Ou 30 dias.
A Allison falou-me do trabalho importante que faz para nós.
Quero que saiba que estou ansiosa por continuar esta relação.
Já lhe disse que não trabalho com mais ninguém.
Acha que sou uma criança?
Que me pode tentar com bolo?
Ahmed, por favor. Sente-se.
- A Carrie é uma agente experiente.
Trabalhei com muitos homens e mulheres como o Ahmed, patriotas.
Se eles sabem disso, esburacam-me a cabeça com um berbequim.
Eu sei que este trabalho é perigoso.
Um erro e morro!
Fomos treinados para evitar cometer esse tipo de erros.
Ahmed, disse-lhe quando começámos que chegaria uma altura em que eu teria de seguir em frente.
Lembra-se quanto tempo levou para que confiasse em si?
Foi muito cuidadoso.
- Porque não pode ficar?
Isto é um contrato!
Eu corro os riscos, por isso eu imponho as condições.
Ahmed, aposto que criar uma família nesta cidade é caro.
Se há algum aspeto da nossa relação que possamos ajustar para o tornar mais confortável...
Vai pagar-me mais?
Desculpe.
Não a conheço. E não posso confiar em si.
Se quer as informações que trago... fique.
Ahmed, estou certa de que podemos chegar a um acordo.
Porra!
- Achas que é bluff?
- É advogado, é uma negociação.
Porque acha que faço este trabalho?
Não importa a que pessoa reporta.
Para mim importa.
O que está a fazer?
Sabe por que venho aqui, por que me encontro consigo.
Ahmed, fico lisonjeada.
Sente o mesmo?
Gosto de si, mas é uma relação profissional. E importante.
E pode continuar esse trabalho importante com a Carrie.
Receio que não concorde.
É uma questão de receber mais dinheiro?
Não preciso de mais dinheiro.
Como arranjou isto?
Levo um pouco todos os dias na minha pasta pela porta da frente.
Isto é para partilharmos.
Tenho mais cinco pastas em casa iguais a esta. Cheias de dinheiro americano.
Mais de oito milhões de dólares.
Como correu com o Acrobat?
- Ele alinhou.
A reunião terá de esperar até ele voltar.
Quanto tempo estará fora?
Duas a três semanas.
Está combinado.
Ela quer que vá até à aldeia a pé e que nos encontremos num café.
Boa.
O Valentin estará lá.
Disseste que não haveria mais cadáveres.
Reconsiderei.
Caso ela tenha descoberto uma peça do puzzle que não antecipámos.
Algo que nos ligue ao Ahmed.
Nunca me contas a verdade toda.
O meu trabalho é proteger-te, Alichka.
É a minha primeira prioridade.
Qual será o teu sinal para o Valentin?
Acendo um cigarro.
E ele tratará dela, se necessário.
Muito bem.
- Estás atrasado.
Pões o dinheiro numa mala, em duas no máximo, e eu envio-as por via diplomática.
Tens aqui um bilhete para Genebra onde farás um depósito numa sucursal do HSBC.
Depois dás-lhes instruções para transferirem o saldo para esta conta nas Índias Ocidentais.
Encontramo-nos lá, em Santa Lúcia.
Ahmed, o que é?
Com licença.
Sai agora.
Foi apanhada em flagrante, como se costuma dizer.
- Eu arrisco. - Porquê?
É, sim, e por acaso é verdade.
Sugiro que se sente e me ouça.
Sabe, este pequeno jogo de espiões que estamos aqui a fazer não tem de ser só de um lado.
Também lhe posso passar informações, Allison.
Nada de tretas.
Informações reais que a ajudarão a subir na sua carreira. Tal como recrutá-la me ajudará a subir na minha.
Falo a sério, Allison.
Daqui a uns anos, poderemos olhar para este momento de uma grande altura.
Digo para sermos ambos profissionais.
Até sei o que está a pensar agora.
São.
E, quando acabarmos aqui este jogo, algures num futuro não muito distante, metade deles serão seus.
Algo para afastar toda a incerteza que a assusta tanto.
- Uma água mineral, por favor. - Muito bem.
O principal tribunal de Bagdade sofreu um atentado terrível.
Quanto mais tentamos, pior fica.
Ouvi dizer que o Acrobat talvez estivesse no tribunal na altura. Sabe se foi confirmado.
Estás a falar de quê?
O ataque no Líbano no campo General Alladia, essa bomba era para mim.
Espero que me possas ajudar a perceber isso.
Tudo começou com a ciber penetração o mês passado.
De que Ahmed Nazari estava vivo.
Allison, tinhas alguma razão para questionar as informações dele?
Podes voltar e rever os teus relatórios com isso em mente?
Posso.
Mas o quê?
Primeiro, são confidenciais.
Com uma condição.
Diz.
Falo a sério.
Tem cuidado, Carrie.
O quê? !
O que é isto?
- Vamos mudar de carrinha.
Mentira. Não podem levar armas para a Síria.
- Que armas?
- O que se passa?
- Apanha-o.
- O que fez ele?
- Faz o que digo. Pega nas pernas.
Como assim?
Vamos voltar para Berlim.
- Para onde vamos?
- Para um sítio seguro.
Vai apanhar muita merda por isto.
Hei de sobreviver. Venha, vamos por aqui.
- Estou aqui.
Estou no computador do Ahmed.
Temos de o revistar.
Sim, procuramos o quê?
Pode ser qualquer coisa.
Desculpe, mas temos de reduzir isso.
Pensei que teria algo para nos orientar, mas não tenho.
O que aconteceu?
Desculpe, não compreendo.
É assim tão mau?
- Encontrei.
Cá está ele.
Meu Deus!
Anteriormente, em Diários do Vampiro...
Ela tem a Elena.
E eu sou a única que sabe onde é que ela está.
Não porás as mãos em mais nenhum membro da minha família.
Dá-me a Elena, e terás o teu filho de volta.
Assim que enterramos o corpo, o processo de luto começa.
Eu não planeio enterrá-la.
A Pedra da Fénix traz pessoas de volta à vida.
- Diz-me que vais tentar.
Fui o primeiro amor da vida do Stefan.
Tu lançaste-me aquele feitiço para que o Stefan não me pudesse tocar.
É como se a tua pele fosse verbena.
Stefan, este é o Julian.
O Julian era o homem pelo qual ninguém se devia apaixonar.
O Stefan Salvatore sabe que carregas um filho dele?
- Então, já encontraste o Julian?
- Encontrei-o há meses atrás.
Oh, porra!
- Já o consertaste?
- Ainda não, querida, e já passa da vossa hora de deitar.
A cirurgia terá de continuar amanhã.
Meninas?
O facto de estares aqui significa que alguém morreu.
Não, ainda não, mas, se não fizeres exatamente o que eu disser, isso poderá mudar bem depressa.
Credo.
Você está aqui. Às cinco da manhã.
Tens noção de que, quando a recuperares, não vais estar a recuperá-la realmente, certo?
E, ainda assim, raptaste um membro da minha família só para reaver o corpo dela.
O teu egoísmo tem limites?
Poupa-me o sermão, mamã.
Se tiveres feito mal ao Oscar, seja de que maneira...
Vou romper em chamas? Não!
A Valerie basicamente transformou a minha pele em verbena.
Vamos mas é comprar disfarces para o Hallowe'en. Preocupamo-nos com a magia depois.
Eu já estou a preocupar-me com a magia agora.
O Alaric acha que é possível reunirmos o espírito da Jo com o corpo dela, usando uma pedra qualquer nativa Americana que incita a ressurreição.
- As nossas vidas são estranhas.
- A quem o dizes.
Como é que diabo deixaste que isto acontecesse?
E como é que te estás a sair?
É que, na minha perspetiva, ela corre mais perigo do que nunca, porque tu não a deixas em paz.
Passas um dia com a mamã querida, e, agora, estás do lado dela?
Não tenho de estar do lado dela para perceber o que está a acontecer.
Não pode estar com a Elena, portanto, só tomas más decisões relativas à Elena.
Omeletes de cogumelos.
Onde está o Oscar? Não sei.
Suponho que tenha tomado a noção de confiança como dado adquirido ultimamente.
Lorenzo, importavas-te muito, se eu tivesse um momento a sós com a Valerie?
Passa-se alguma coisa?
São só assuntos de família.
Passei o dia de ontem com o Stefan. Já sei da tua pequena aventura em 1863.
Eu era uma humana tola na altura.
Lamento.
Só vou dizer isto uma vez.
Se tiveres alguma coisa a dizer-me, seja o que for, agora, é a hora de o fazeres.
Não tenho nada a esconder.
É melhor ir procurar o Oscar.
Isso não vai ser necessário.
Céus, sabe tão bem sair daquela cidade deserta, e estar ao pé de pessoas vivas, que respiram, e que podemos comer.
Mystic Falls parece outra vez aquele mundo-prisão.
Viemos cá com uma missão, Nora, não de férias.
Damon, abre...
A Lily deve ter recebido a morada errada para a troca dos reféns.
- Onde está o Oscar?
- Ele saiu daqui agora mesmo.
Tresandas a sangue.
E eu andei a reclamar.
Perdi a minha única moeda de troca.
Então, porque é que o Oscar não atende o telemóvel?
Talvez não queira ser encontrado.
Porque é que não acredito em ti?
Eu limpo-vos isso.
Não estamos a fazer nada de ilegal, Sr. Agente.
Para além de violar uma quarentena aplicada a toda a cidade, e de colocar as vidas destas pessoas em risco para fazer uns trocados?
Peguem nas vossas coisas, e fora daqui.
Da figura misteriosa que assombra a torre do relógio?
Não desperdices munição, pá.
Desperdício de dinheiro dos contribuintes, e eu sou um dos vossos últimos contribuintes.
O que é que queres, Enzo? Só uma boa noite de descanso, o que tem sido difícil com todas as saídas e entradas noturnas na casa dos Salvatore.
Ou podias dar-me acesso às câmaras de vigilância da cidade.
Tenho uma Herege para localizar.
E ele não pára de melhorar.
Stefan, ela foi o teu primeiro amor, e, depois, deixou-te na mão.
Nem sequer estás curioso porquê?
Ela não me contactou nos 4 meses desde que regressou, portanto, deduzo que ela já tenha esquecido isso, como eu.
Infelizmente, ela é a Herege que menos me preocupa neste momento.
Digamos apenas que envolve duas meninas más entediadas e um campus cheio de alvos fáceis, mas, felizmente, eu arranjei um plano genial para as manter ocupadas enquanto o Damon resolve o seu problema "Oscar".
Acho que a parte mais difícil vai ser fingir entusiasmo.
A menos que achem que a ideia foi delas.
Ainda temos treze minutos.
O que é isto?
O Stefan convidou-me, mas, sei lá.
Por estes dias, o Hallowe'en parece mais uma desculpa para beber e mostrar pele.
O Hallowe'en é só para as pessoas que fingem serem psicopatas.
Como se quiséssemos beber cerveja barata por um copo de plástico e, depois, gabarmo-nos disso por toda a Internet.
Como se soubesses, sequer, fazer isso.
Nós vamos.
A uma festa de faculdade?
O que é que queres dizer com isso?
A sério, não têm nada com que se preocupar.
Experimenta ser lésbica em 1900.
De que é que te interessa um feitiçozinho tolo?
Nem seque gostas da Valerie.
Tive de suportar duas vidas com aquela sonsa nojenta, e aprendi que, no que respeita à Val, não a devemos enfrentar.
Nada feito, Stefan.
Não foi essa a Valerie que eu conheci.
Pois, eu era uma criança abusada, deixada de lado, ostracizada pelo meu clã, e, depois, conheci a Mary Louise.
O amor muda as pessoas.
Queres uma diaba?
Há melhor forma de passar o Hallowe'en?
Se fizer alguma diferença, isto vai aumentar-te e muito as notas.
Não me digas.
Temos pena, porque eu preciso deste gajo de volta à vida.
Oh, obrigada.
Por acaso, não estavas, sei lá, já a pensar vir, e esqueceste-te de me convidar?
Eu não me esqueci de te convidar.
Só achei que uma festa de Hallowe'en não fosse grande primeiro encontro.
Tortura.
Chegaram.
Um Bijou, para mim, e um Crème Yvette aqui para a minha florzinha.
Um Gin Martini e um Sex on the Beach.
É para já.
Adoro.
Desculpa?
Estou obcecada.
Obcecada.
Risca esse da lista.
Acho que está a criar uma ponte entre o corpo e o espírito.
Só tenho de encontrar um feitiço que torne a ponte permanente.
Então, como vai a distração?
Quanto tempo falta?
Oh, merda. Ric, apaga-o!
Acho que estamos lá perto.
Parece que basta um raspanete da Lily para arruinar o pequeno-almoço.
Temos uma arca cheia de sangue lá em baixo, sabias?
Sim, mas, às vezes, é bom sair cá de casa, dar uma volta, sair da cidade, voltar.
Estás a acusar-me de alguma coisa?
A rede de vigilância da cidade diz que estiveste na estrada que vai dar a Whitmore ontem à noite num carro roubado.
Curioso como o Oscar também estava em Whitmore ontem à noite e, desde então, desapareceu misteriosamente, portanto, sim... Estou a acusar-te de alguma coisa.
Só não sei se é de mentir à Lily, ou de homicídio, ou de ambos.
Esquece tudo o que achas que sabes, porque estás errado de formas que nem sequer imaginas.
Tive de evitar que ele trouxesse um monstro de volta para a vida da Lily.
Que monstro é esse?
O Julian.
Tu não sabes.
Parece que a Lily não te conta tudo.
Quem é o Julian, Valerie?
Alguém que vais querer manter o mais afastado possível, presumindo que, um dia, queiras que a Lily te ame da mesma maneira que tu a amas.
Sabes, a Nora quer espaço para respirar, mas a Mary Louise tem medo que, se lho der, a Nora a deixe.
Percebeste isso tudo só a ver?
Bom, é óbvio.
Ou não.
Sabes, eu convidava-te para dançar, mas...
Se ao menos houvesse alguém com quem pudesses falar em relação a isso.
Eu peço à Valerie que o anule assim que o Damon trouxer o Oscar de volta à vida. Uau.
Bom, ela agora está de volta, e tu estás com medo de que, quando a olhares nos olhos, todos os teus sentimentos voltem, entendes? O fascínio, o abandono, e o raio do conto-de-fadas inteiro.
É disso que eu tenho medo, ou é disso que tu tens medo?
Onde é que te enfiaste?
Fiquei ébria o suficiente para desfrutar desta música.
Prova.
Não finjas que isso foi algo para além de ciúmes mesquinhos.
Esta rapariga não significaria nada para ti, se tu não estivesses tão desesperada por atenção!
Eu vou terminar o que viemos cá fazer.
Bom, qual é que foi esse?
Foi uma coisa que encontrei numa das tuas tradições orais shaman.
Oh, meu Deus.
Calma aí, companheiro.
Onde é que estou?
Como é que vim cá parar?
Falamos disso no caminho.
Sorri para a mamã.
Ou o nosso amigo estava com uma larica quando patinou, ou esta fome insaciável é um efeito colateral da ressurreição.
Se a fome for a pior consequência do feitiço da Pedra, então, do mal, o menos.
Sem querer ofender, Ric, eu estava a perguntar à Bonnie.
Doçura ou travessura?
Já me fizeram travessuras que cheguem por hoje.
Ainda não tive notícias das meninas desde que saíram.
Quem é o Julian?
Que disparate.
Foi o amor da minha vida.
Não têm mais nada a fazer aqui.
Onde está a Nora?
Acredita, não tenho.
É assim que as relações funcionam na era moderna? Toda a gente a publicitar a sua pele como um bazar de rua?
É que a Nora parece bastante interessada na oferta.
Atualmente, existe uma coisa maravilhosa chamada "terapeuta".
Quantos anos achas que tenho?
Não me consigo lembrar de nada mais fútil do que tagarelar sobre as nossas próprias emoções.
Como se eu pudesse evitar o afastamento da Nora, se encontrasse as palavras certas.
Ou como se confrontar o meu primeiro amor o fizesse desaparecer de alguma forma.
Vou precisar de mais.
Não até combinarmos a nossa história.
Eu nunca estive em Myrtle Beach.
Até que ponto vai essa amnésia?
Essa era a última.
Então, vais ter de parar esta coisa!
Não até acertares numa.
Não alvejes a única pessoa que te pode resolver este caso, detetive palerma.
Estou a segui-lo através do bosque.
Damon, estamos no Hallowe'en.
Há visitas guiadas sobre fantasmas em Mystic Falls a cada trinta minutos.
Vou contigo.
Donovan, esse distintivo não invalida o facto de seres humano.
Por favor, não cometas suicídio via Herege esta noite.
Desde quando é que te importas?
Poupa-me.
Não quero juntar a tua morte à longa lista de coisas que já são culpa minha.
Aspira o feitiço de revulsão para fora da Caroline, ou a tua namorada morre.
Afasta-te dela!
Agarra no meu braço e aspira, ou continua a arder.
Resultou?
Aquilo foi muito mais satisfatório do que eu achei que seria.
Agora, já entendi.
Os teus filhos favoritos são aqueles que têm os problemas de Estripador.
Recomendo vivamente uma desintoxicação e uma intervenção.
Vou encontrá-los, e arrancar-lhes as cabeças, e esmagá-las uma contra a outra como dois melões nojentos, e...
- De que é que te estás a rir?
- Não consigo evitar.
Temos estado sozinhas, desprezadas, esquecidas, aprisionadas, durante tanto tempo.
Esqueci-me de que é suposto este mundo ser desfrutado, não temido.
Neste momento, está um autocarro cheio de corpos no cemitério, porque eu não fiz nenhuma estupidez.
Bom, corro o risco de ser exilada da minha família, porque fiz uma estupidez enorme.
Bebes um copo comigo?
Um... Dois... Três.
Limita-te aos turistas.
Ou estás a planear escapar.
É só uma questão de tempo até o Oscar ficar sóbrio e te apontar como sua potencial assassina, coisa que, como é óbvio, não tens talento para ser.
O que é que queres, Enzo?
Quero, querida, não-tão-inocente Valerie, que me digas como é que vamos impedir que o Julian volte para a vida da Lily.
Depois de tudo o que passaram, seria uma pena que a perdesses por estares com demasiado medo de descobrir quem realmente és sem ela.
"Querida Elena, Sim, tu ouviste bem.
"Então, quem é o Damon Salvatore sem a Elena Gilbert?
"Um amigo egoísta...
"Até voltares para mim."
Deve haver nove trabalhadores lá dentro. - Acabaram de mudar de turno.
- A Liz precisa de toda a ajuda possível.
Para a próxima vez, parto-te esse braço.
Porque, depois de tempo demais a jogar à defesa, hoje é o dia em que passamos ao ataque.
Olha à tua volta. Nós não estamos em condições de lutar com ninguém.
O Diretor precisava de permissão para me mandar matar. E só a conseguiu convencendo os outros de que eu não tinha o Fulcro.
Isso foi um erro crasso.
Temos de tirar partido disso, causando tamanhos danos no Cabal que eles escolham exonerar-te a ti e sacrificar o Diretor.
Como é que isso é possível?
A nossa jornada começa na terra do cachorro panado com bacon.
Bem-vinda ao Iowa.
Causar danos num edifício não irá acabar com a Verdiant.
Um segredo que vale milhares de milhões de dólares.
Tu e eu vamos tirar esses ficheiros aos homens que os roubaram.
Presumindo que podíamos fazer isso, porque o faríamos?
A Verdiant lava dinheiro do Cabal. Centenas de milhões de dólares por ano.
Se conseguirmos os ficheiros, ganhamos vantagem sobre a Verdiant.
E, tendo vantagem sobre a Verdiant, temos vantagem sobre o Cabal.
Já sei como o Reddington e a Keen conseguiram sair do restaurante.
Os túneis que usaram para escapar foram construídos para introduzir - contrabando do porto de Baltimore.
- Já falei. E chamou-nos a atenção um cargueiro.
O contentor número 358202 foi desembarcado e colocado num camião TIR que seguiu para oeste às 0h23.
Viajar clandestinamente numa lata de sardinha.
A vida glamorosa de um fugitivo internacional.
O que é?
É o Dembe.
O ponto de encontro era aqui.
Passa-se algo de errado.
Vamos precisar de transporte.
Não falo contigo.
- O Dembe desapareceu.
Eles estiveram aqui. E, ao recusar-me a responder, prenderam-me.
Um bufo? Comigo não há cá porcarias. Tomaram as tuas cuecas dizer o mesmo.
Deu para perceber que já te estavas a borrar todo.
Não vai.
Nada?
Assim seja.
O que vais ouvir a seguir é consequência da tua lealdade injustificada.
Por favor. Não!
São membros de Los Segadores, não é verdade?
Polícias? Idiotas da Verdiant?
Seja como for, não lhes vou dizer...
O próximo é na tua perna.
O Eli Matchett?
Não sei mesmo.
Olhem, a Verdiant tem um armazém em Silver Ridge. Estão lá a fazer umas pesquisas secretas.
Estávamos a ver como roubá-las quando o Eli... Ele passou-se.
Vamos precisar da morada do Mr. Costa e talvez de umas indicações.
A minha sócia prefere roubar carros anteriores ao advento do GPS.
Desculpem, amigos. Mas tenho outra coisa em mente.
Isto é uma lata de sardinha à maneira.
- Porque estava arrolada no Fulcro. Há 25 anos, Hanover ocupava um cargo inferior no Capitólio.
Um atentado ligado ao Cabal.
- Quantos empregados morreram?
Outros seis dados como desaparecidos. Dizem que alguns dos corpos estão irreconhecíveis.
Talvez o Gabriel Costa seja o nosso homem infiltrado.
- De quanto tempo precisas?
O Costa não está cá.
Então, vamos procurar algo que nos revele o seu paradeiro.
Não sei o que aconteceu.
Eu costumava considerar-me uma sortuda.
- Por acaso, isso até é querido.
Bem, era uma alcunha apropriada.
Mas, um dia, uma fonte deu-lhe uma dica de uma peça num apartamento no Soho.
- E levou-o?
O quadro tinha um localizador. Por vezes, o azar é a melhor sorte que se pode ter.
Passa-se alguma coisa com a ventilação.
Está na hora de irmos.
Não, mas tirei isto da câmara de um carro-patrulha. Foi enviado para vir ter connosco.
Parece que o Costa copiou documentos da Verdiant e os passou ao Matchett e aos homens dele.
Guardou este caderno para apontar os documentos que roubou.
Estão aqui memorandos internos relativos ao desenvolvimento de um projeto chamado Genesis.
Em que pé estamos?
Quatrocentos vetores virais minúsculos preparados para ser libertados na natureza.
- O frango com gorgonzola tem glúten?
Talvez seja melhor eu perguntar ao chefe.
O Gabriel Costa.
Os seus homens que vigiem o veículo e não façam nada até chegarmos.
Uma patrulha encontrou o carro. Mission, 355.
Que sítio é este?
Vamos pegar no que precisamos e sair daqui.
É esse o carro.
Livre.
Acha que, se o olhar fixamente, pode tocar?
Como se chama ela?
- Isso é um laboratório de virologia. O Matchett não roubou a fórmula da Verdiant para a divulgar.
Se o Matchett libertar este vírus, pode haver uma crise alimentar mundial.
É melhor irmos. Vou arranjar carro no parque de estacionamento.
Na verdade, comprou vários outros sítios naquela área e transformou-os numa grande quinta industrial.
- Acho que encontrámos o epicentro.
Deve ser o meu dia de sorte.
Faço uma ideia, sim.
Bolsos.
Não têm cirurgiões torácicos de plantão. Vão ter de o enviar para um condado diferente.
O que é que isso demonstra?
E o Eduardo hoje de manhã na quinta de Los Segadores?
Possível suspeito avistado. Fiquem a postos.
Os meninos já acabaram?
É todo teu.
Acho que pela Agente Keen.
- Não sei do que está a falar.
Vocês pagaram-lhe para ele atacar aquela unidade.
- Queriam que ele roubasse os dados.
- Porque faríamos isso?
Uma pilha de sementes novas à espera de serem vendidas a um mundo desesperado à beira da calamidade.
Teriam feito uma fortuna e ainda por cima seriam vistos como heróis.
Ele aproveitou a oportunidade para aterrorizar o mundo, para lançar uma gloriosa luz sobre os perigos de plantar a mesma semente em campos do mundo inteiro.
Por favor. Diga-lhe que estou a caminho.
Alvejei um polícia.
Entraste no meu. Agora vão acontecer-te coisas más, Lizzy.
Esta vida tem uma inteligência e um ímpeto próprios.
É uma realidade que tens de aceitar.
Acontecem coisas más a pessoas boas.
Para a próxima, é ela a vítima. Sabe, vi-o a dirigir esta unidade durante tanto tempo e acho que nunca percebi bem o quão difícil era.
Se o repetires, nego, mas todos os dias sentia que não dava conta do recado.
Tomaste a decisão certa.
Red? Sim. Olá, sou eu.
Acho que o apanharam.
O preço do silêncio.
Vamos morrer aqui.
Isto é para o caso de se cansar de esperar.
- Transformaste o Gancho num Negro? - Era a única maneira de salvá-lo.
Óptimo trabalho, Emma!
Pai, pai!
Agora... lembra-te, quando sentires medo, só tens de olhar para dentro de ti.
Somos todos mais corajosos do que pensamos, basta olhar suficientemente fundo.
Antes que dês por isso, serás um homem, portanto tento preparar-te, porque depois terás de responder às grandes perguntas da vida.
Que género de homem serás?
Quero ser como tu.
Bela resposta, filho.
Agora, fecha os olhos... e encontra aquela parte corajosa... dentro de ti, está bem?
Dorme.
Procuras o teu pai? Olha lá para fora.
A sério? Porquê?
É um ladrão, um fugitivo da lei.
Ele soube que haviam soldados no próximo porto, portanto comprou o meu velho barco a remos... e foi-se embora.
- Porque nos deixaria?
- Como achas que pagou o barco?
Agora sabes que género de homem o teu pai é verdadeiramente.
Da última vez que lutámos, esta espada acabou no teu pescoço.
Cuidado, pirata.
Foi por isto que a Bela te deixou, não foi?
Ela sabe que género de homem és verdadeiramente. E qual é?
Lembras-te da bela sensação?
A sério?
Podemos ter um anão a menos, mas estamos prontos para lutar. - Não será preciso.
Mas fê-lo por minha causa.
É um homem que amavas.
Portanto, independentemente do quão difícil será... temos de separar-nos, encontrá-lo e pará-lo... a qualquer custo.
E achas que encontraremos o Gancho espalhando rum pelo mar?
- Ele já não é pirata. - Uma vez pirata, sempre pirata.
- Cuidado a quem apareces de surpresa.
Gostava de ter uma conversinha acerca da minha filha. A nossa filha.
Vou ensiná-la a ser malvada.
Se tentares tirar-me a minha filha...
Não faz sentido discutirmos por causa da nossa pequena, porque, muito em breve, ambos estarão mortos, e... depois posso levá-la.
Afasta-te, Negro!
Atrás de ti!
Henry, não te mexas!
Demasiado tarde.
Que é isto?
Isso... é a marca de Charon.
Charon?
Rapaz inteligente.
Os Negros só têm uma passagem temporária para este mundo, como um visto turístico.
A única maneira de eles ficarem... é trocarem de lugar com almas vivas.
Ou seja, nós?
Exactamente.
E quando a lua chegar ao seu auge... chegará a barca do submundo... e vai arrastar-nos lá para baixo.
Não me parece nada bom.
Dito por alguém que morreu e esteve lá, não é.
Como podemos impedi-lo?
Não podes.
O submundo é pior do que possas imaginar.
E depois vais aperceber-te que... a morte já chegou. E que esta nova tortura... é tudo o que resta.
- Gold, estás a assustar o Henry. - Ainda bem!
Devíamos estar todos assustados.
Achei que te ia encontrar algures com uma vista para o mar.
Já não vale a pena esconder.
Sei que achas que a Emma traiu-te, mas achas mesmo que arrastar a sua família para o submundo é a resposta?
Diz a mulher que lançou a Maldição Negra para castigar a Branca de Neve por ter revelado um segredo.
Tu de todas as pessoas devias saber quão longe alguém vai por vingança.
E, infelizmente para ti, tal como todas as pessoas que mataste que te esperam no Inferno.
Já não sou essa pessoa.
Continua a dizer o que quiseres, amor.
Podes ser o Negro, mas ambos sabemos que não és o homem que eras quando te recrutei para matar a minha mãe.
Quando... te pus à prova... e quando tu...
Nem... mais... uma palavra.
Acho que já bebeste o suficiente.
Quero que te mantenhas esperto pelo que tens de fazer a seguir.
Matarei a vossa mãe, e em troca, levar-me-eis para uma terra sem magia, onde poderei finalmente obter a minha vingança do Rumplestiltskin.
E tenho de assegurar-me que não tens nenhuma.
Silêncio.
E entra na carruagem.
Um teste, é?
Já sou pirata há mais de 100 anos e o meu gancho saboreou o sangue de dezenas.
Deve faltar algo ao Gold, certo?
Deve haver uma maneira de fugir a esta marca.
Talvez o Gold tenha razão.
Talvez seja uma luta que não conseguimos vencer.
Não vou desistir da minha própria família.
Sei que não vais parar de tentar.
E espero que tenhas sucesso, mas... promete-me que... encontramo-nos na "Casa da Avozinha", que virás dizer adeus.
Prometo.
Adoro-te, Emma.
Também te adoro.
Lembras-te da promessa que fizeste em Camelot... fazer o que fosse necessário para te livrares das trevas?
Não gosto para da direcção em que isto está a ir.
Preciso que cumpras essa promessa agora.
E eu preciso que jures não contares a mais ninguém.
Mas para te livrares das trevas, anda tens de colocar em alguém... e sacrificá-los.
Quem?
Eu.
- Aqui.
Isto vai proteger-te quando atravessares a fronteira da cidade.
Vou a algum lado?
Bem, depende de ti.
Quero apenas que tu... vivas o teu sonho.
Ouve... toma.
Leva o carro, despede-te do teu pai, e depois começa a viver.
Estamos fechados.
Por favor, vão embora. Não.
Aposto que há muitas pessoas no submundo que ficariam felizes por nos verem.
A Excalibur foi sempre destinada... para as mãos de um verdadeiro herói.
Só isso?
Não queres fazer um acordo, ou assim?
Não.
És uma mulher corajosa, Emma Swan. Mas pode não funcionar.
Não importa.
Eu e o Robin temos de proteger o Roland e a bebé da Zelena.
Encontramo-nos mais tarde.
Então, apenas... um homem?
De certeza que saberás a qual me refiro.
Enfrenta-o e provas que tens o que é preciso para enfrentar a minha mãe.
- Não sei se percebo...
Por amor de Deus!
Pai?
De momento, tento decidir que cor ficaria melhor nas tuas paredes.
Meu Deus, apercebi-me que estes três são nomes para bebés.
Está tudo a vir-me à cabeça.
- Abusado.
- Não te vais mudar para cá, mana.
Bem, talvez seja um pouco prematuro, mas daqui a uma hora, ambos estarão mortos, depois tudo o que é teu, será meu.
E não é contigo.
Se a memória não me falha, da última vez que a tentaste usar, não eras suficientemente poderosa para fazê-la funcionar,
E se a memória não me falha, da última vez não acreditei em mim.
Mas agora acredito, tal como todos nesta cidade.
Vamos para algum lado, só eu e tu.
Algures sobre o arco-íris!
Porque havia de causar sarilhos?
Porque sou um pirata, caraças?
Ou porque sou um rapaz cujo pai abandonou-o em alto mar?
Bem, pai... este foi quem me tornei.
Como é possível?
Fui-me embora há quase um século.
- O Liam... não teve tanta sorte.
- Na Terra do Nunca.
Esperei pacientemente até ter encontrado maneira de matar um crocodilo.
É uma história de pena e vingança, mas uma com o qual não precisas de preocupar-te.
É a tua história que importa.
Desculpa, Killian.
Uma maldição do sono?
E como raios estás acordado agora?
Como se quebra uma maldição?
Um beijo de amor verdadeiro.
Onde está essa mulher?
Alguns anos... depois de casarmos, ela ficou doente.
Vim aqui para te matar, pai.
A tua vida era o preço a pagar para obter a minha vingança.
De certa maneira.
Posso arranjar-te um salvo-conduto, para te levar para longe daqui.
Talvez possas recomeçar.
Vens comigo?
Não podes destruir o mal que tirou o teu amor, mas posso destruir o mal que tirou o meu.
Tenho de continuar.
Na verdade... não seria possível... trazer dois?
Dois?
Eu e a minha mulher... tivemos um filho.
Se não fizer isto, todas as pessoas que amo morrerão.
E se o fizeres, morrerás.
O Killian não queria ser assim.
Agora posso finalmente fazer o Crocodilo pagar.
Mesmo que signifique tornares-te na coisa que odeias?
A coisa que passaste séculos a tentar destruir?
Não podia ver morrer outra pessoa que amo.
E agora, por causa disso, vês morrer todos os que amas.
Não!
Vou proteger a minha família, mesmo que tenha de te matar para o fazer!
Mãe, espera!
É demasiado tarde para isso, Swan.
Aproveita o tempo que te resta com a tua família.
- Que se passa?
Não têm de se preocupar.
O Capitão Gancho já se certificou disso.
O que significa que a vossa viagem para o submundo não dá para anular.
O Neal está no restaurante!
- O Roland e a bebé onde estão?
Está na hora de largar a máscara.
Não podes ficar quieto a ver a destruição de outra família para obteres a tua vingança.
Porque pensas que não posso?
Por causa do que jurámos nunca mais falar.
Conheço a verdadeira razão pela qual não queres falar do que fizeste ao teu pai.
Acho que tivemos esta conversa.
Mas desta vez vais ouvir porque se não o fizeres... vais arrepender-te para o resto da vida, o que, no teu caso, significa para sempre.
Portanto, tens de te perguntar a mesma pergunta que fizeste naquela noite.
Que género de homem queres ser?
Encontraremos outra casa juntos.
E lembra-te... sempre que tiveres medo, só tens de olhar... para dentro de ti.
Vemo-nos de manhã, Liam.
Obrigado, Killian.
Foi assim tão fácil de o substituir?
Lembrar-me ia de não cometer o mesmo erro.
Não, as pessoas não mudam.
Não vales a pena.
Chegou o momento.
Não, não vais levar as pessoas que amo!
Posso não conseguir matar-te, mas posso impedir-te de interferir.
Basta!
O que pensas que estás a fazer?
A ser o homem que quero ser.
Não nos podes parar!
Posso, sim.
Killian, não podes fazê-lo!
Ambos sabemos que não há alternativa, amor.
A tua família precisa de ti.
Se há alguém que mereça ir para o submundo, sou eu.
Amo-te.
Também te amo.
Está tudo bem.
Que fazes a qui?
Pela primeira vez, foste verdadeiramente altruísta.
Sabes, não preciso mais de ver o mundo para saber o que quero.
Quero é estar contigo.
- Estás transtornada, a imaginar coisas.
Tens, não tens?
Sim, tenho.
És o Negro.
- De novo.
Mas então, a maior parte dos ex Negros estão mortos.
Uma oportunidade que nunca imaginei que voltasse a aparecer.
Por puro acaso, um pequeno frasco de magia estava perto.
Um salpico... e sabia que podia recuperar tudo.
Transformei a espada num canal.
Para ti!
Ele não fazia ideia.
E agora... está tudo como devia ser.
O Gancho sacrificou-se e retiraste-lhe isso!
Achas mesmo que podes magoar-me?
Tenho agora o poder combinado de todos os Negros que existiram... incluindo tu.
Encontraste uma falha. traíste-nos a todos de novo.
É o que faço.
É o tipo de homem que sou.
Então, Negro... agora que recuperaste o teu poder vais fazer algo por mim.
E porque faria algo por ti?
O submundo.
Bela diferença.
Para o recuperar, outra pessoa terá de morrer.
- Pode funcionar.
- Funcionará.
Perdoa-me se me falha o óbvio, mas como se vai ter ao submundo?
Fá-lo.
É muito íngreme para mim.
- Vai tu.
Bennie, estás bem?
Meu Deus.
Calma aí.
Não é o meu osso.
Estás bem, Bennie?
Preferiria que não fizéssemos isso.
Parece incrível.
Deve ter sido desconfortável.
O ângulo sub-púbico da pélvis diz-me que a vítima é mulher.
A densidade óssea sugere que tinha 23-25 anos.
Praticamente não há carne na superfície, mas não por decomposição.
As costelas parecem ter recebido múltiplas fracturas do impacto da bicicleta.
Sim, os saltos contrariam isso.
Sangue seco.
Há mais sangue aqui.
Marcas de arrastamento.
O corpo dela foi atirado para ali.
Alguém estava a tentar livrar-se dela.
Penso que não tentaram o suficiente.
Ela vestia uma coisa que esticava.
Parabéns.
O Booth quer deixar 1 dólar debaixo do travesseiro dela e fingir que veio de uma fada.
Não te preocupas em insultar a inteligência dele?
O Michael Vincent não reclamou até agora.
Parece que o trauma nas costelas e no tronco não foram causados só pela bicicleta.
A vítima sofreu extensas lesões que já remodelaram.
Talvez, de um acidente prévio.
Este dano não foi causado por um evento discreto.
A remodelagem dos ísquios e das clavículas indicam que ocorreram durante a última década.
Tens razão. O ligamento acromio clavicular mostra sinais de deslocamentos repetidos.
E vejo sinais de articulação expandida no glenóide.
Os ombros foram deslocados repetidas vezes.
Há uma coisa estranha no esfíncter esofágico superior.
Vejamos.
Achas que a forçaram a engolir isto?
Mas parece haver cicatrização na traqueia.
Mas e aquela?
É boa, mas gosto desta.
Devia ter pensado nisso.
Daí não haveria motivos para eu estar aqui.
Voltei para a cidade e quis ver como o trabalho dela progrediu.
Mas, evidentemente, precisa da Ângela.
Obrigada. Preciso, sim.
Não vou ficar no caminho.
Raios, que confusão.
Pode ser o suficiente para extrapolar um padrão parcial.
Vou fazer referência cruzada disto com os resultados da reconstrução facial.
Encontramos a nossa vítima.
Nenhum registo na base dos desaparecidos de Klarissa Mott na zona metropolitana e sem família na área da capital.
Queremos ver a Anna Lloyd.
A Anna e eu começamos um serviço de refeições.
Meu Deus, que coisa horrível.
Eram próximas?
Sabe de alguém que a quisesse magoar?
Não.
Camisas de força e algemas.
Era mágica?
Disse isso uma vez e ela corrigiu-me.
Normalmente, sim. Mas este carro é muito avançado para ti.
Bones, sei pilotar um helicóptero.
Além do mais, este carro é muito simples.
Tenho de admitir que é fácil de o conduzir.
E quando não está a rodar, a Christine gosta de brincar com os bancos reclináveis.
Brennan.
Encontrei marcas de queimadelas na vítima.
- Deixa-me conduzir.
Sou uma cientista.
O propósito primário da ciência é procurar a verdade.
Não vamos falar da Fada dos Dentes.
A Christine precisa de saber que o dente de leite dela cai por uma razão, não por dinheiro para um sorvete de uma duende imaginária.
Sorvete esse que, ironicamente, causará a queda de mais dentes.
Não é um duende, é uma fada.
A coleira de cão do Grande Lafayette.
- Posso ajudá-los?
Olá.
Ligamos para o apartamento e a colega contou-nos as terríveis notícias.
Há quanto tempo trabalhava para si?
Conheci-a há anos atrás, quando fazia magia de rua - no Centro Comercial Nacional.
- Iniciou a Klarissa, então.
Sim, pude ver o talento dela imediatamente e correu bem, porque os espectáculos dela eram inovadores.
Inovadores em que sentido?
- Isso podia ser o resultado de um desequilíbrio neurológico.
Ela tinha inimigos no clube?
O Palácio é uma incubadora para novos talentos e todos competem por tempo no palco.
De quem é que tirou o lugar?
Está bem, sigam-me.
Estás a ver o que estou a ver?
Talvez a causa das queimadelas de Klarissa.
Fiz algumas brincadeiras.
Todos fazemos.
Então foi culpa dela?
E normalmente, teria descoberto, - sem se queimar.
- Porque é que não o fez desta vez?
Como assim distraída?
Não sei o que é que estava a acontecer, mas alguma coisa grande estava a mudar na vida dela.
Não insinue coisas.
Não magoei aquela mulher.
E qualquer brincadeira que tive com ela... escute-me, ela devolveu.
Dra. Brennan, dê uma vista de olhos nesta lesão perimortem.
Vejo fracturas na cavidade orbital esquerda, maxilar e zigomático.
Nunca vi a Klarissa Mott apresentar-se, mas fui a vários espectáculos no Palácio Mágico nos últimos anos.
Não fazia ideia que era fã de magia, Dr. Edison.
E vejo que você não é.
Não, nem de bruxaria, astrologia ou lotaria, todos eles querem o abandono do pensamento racional.
Dra. Saroyan, chegou mesmo na hora.
O fígado dela apresenta alto índice de Dilaudid opiáceo.
Verifiquei a conta bancária da Klarissa para perceber esta grande mudança de comportamento.
Nos últimos meses, ela retirou 340 dólares do mesmo ATM no Parque Glover todas as quartas-feiras de tarde.
Parque Glover?
- A Dra. Brennan, ela, tem problemas em dar à Christine 1 dólar pelo dente dela.
Entendi.
Sim, e o que é que isso tem a ver?
Ela talvez saiba de alguma coisa que não sabemos.
O mundo mudou.
Mas o interessante acontece depois.
Este homem de casaco preto, olha o que acontece quando ele sai.
Pesquisei a ficha do locatário actual da Oakton, 331.
FBI, abra.
Sabemos que a Klarissa veio até você por Dilaudid.
Não sei do que é que está a falar.
Uso as minhas mãos e o peso do meu corpo para relaxar músculos, fáscia, tendões.
Trabalho com atletas, artistas, todos os tipos de pessoas.
Sabemos também que ela deixou 340 dólares em dinheiro a si todas as quartas-feiras. Sim.
Jesus, não tem nada melhor para fazer do que encher-me sobre como sobrevivo?
Não, vamos encher-te por assassínio.
E vocês acham que...
Não tenho nem uma aspirina neste lugar.
- São anónimas, mas todas vindas da biblioteca pública de Maryland.
- Tenho a certeza que é.
- Queres parar?
Algum mágico já acusou a Klarissa de roubar truques?
- Lenny.
- Júnior.
- O filho do tipo? - É, vamos trazê-lo.
Sim, sugere uma lesão defensiva.
Parece ter sido feita por um objecto afiado, - talvez uma lâmina grande.
- Dr. Edison, - posso fazer-lhe uma pergunta?
- Claro.
A verdade é que a magia ajudou-me a passar por uma fase difícil no ensino secundário.
A adolescência pode ser difícil, particularmente para as crianças de intelecto superior.
Dra. Brennan, permitiria que lhe mostrasse um truque de magia?
Não acho que o Jeffersonian seja lugar para jogos.
Por favor, faça-me a vontade.
É uma pequena experiência em ciência estranha.
Observe enquanto pego nesta moeda e a coloco na minha mão.
Estou prestes a causar uma anomalia pouco conhecida às leis da física.
Se segurar esta chama na distância certa da moeda, irá completamente, de alguma maneira, desmaterializar-se.
Agora que já acabou, podemos retornar ao trabalho.
Não gostaria de saber como é que este truque foi feito?
Foi o que pensei.
Quero o advogado do meu filho aqui antes de responder a qualquer pergunta.
Realmente quer ver o seu filho socializar-se com um bando de prisioneiros maldosos?
É um movimento de fuga onde estou preso num barril de uísque.
Era a minha marca registrada, há vinte anos atrás.
Dr. Edison, por favor examine de novo a área em volta do trauma cortante na ulna esquerda.
Acredito que as duas marcas foram feitas simultaneamente.
A sugerir que as duas foram resultado de uma pancada com a mesma arma.
A primeira marca foi feita com um ângulo de 94° e a segunda é... 135º.
O Jeffersonian é a casa da investigação verdadeira e científica.
Na verdade, ele mostrou-me esse e tenho a certeza que não irás descobrir.
Continue.
Se eu a colocar na água e concentrar-me o suficiente... ela irá desaparecer.
A colher é feita de gálio.
Só pode estar a brincar.
Cobriu o béquer com a mão para esconder o processo químico da colher sólida a tornar-se em metal líquido.
Entendo.
Se um dia mudar de ideias, sabe onde encontrar-me.
- O que é que se passa?
- Nada.
Não há nada a acontecer entre o Sebastian e mim.
Sou uma mulher muito feliz no casamento.
- Sei disso.
- Então, o que é que está a acontecer?
Mas não é bom ter alguém interessado?
Especialmente um bonito como aquele?
Bonito e com aquele sotaque.
É exactamente isso.
Mas definitivamente não terás, se não tentares.
Falei com uma dúzia de membros do Palácio Mágico sobre a vida amorosa da Klarissa.
Queria mostrar-me alguma coisa, Dr. Edison? Sim.
E localizei alguns hematomas ósseos e micro farturas no grande corno do osso.
Talvez seja bom para a Cam sair com outras pessoas.
O quê? Pensas que é muito cedo?
- Não, não ias.
Toda a gente diz isso, mas não é assim.
Vê o que aconteceu com o Sweets.
O que aconteceu contigo e com o teu irmão.
Pára com isso.
Espera, é a Cam.
Diz, Cam.
Reexaminei as marcas no tecido do pescoço que acreditava serem de predação de animais.
Acontece que foram causadas por urticária aguda.
Sim. Estava a cozinhar com um azeite chique de trufas.
O teu azeite chique de trufas no pescoço da Klarissa.
Deixo este azeite na casa da Anna.
- Desculpe, não posso ajudar.
- O que é que se passa, Victor.
O que é que realmente aconteceu entre ti e a Klarissa?
Tenho uma testemunha que te viu a beijar a Klarissa em frente ao Palácio.
Devíamos encontrar-nos mais tarde naquela noite, - mas ela não apareceu.
- Não mandou mensagem - ou perguntou porquê?
Se era tão casual, porque é que enviou flores?
Que flores?
Então outra pessoa as enviou.
Talvez tenhas descoberto sobre o outro homem - e ficou com ciúmes.
- A tua namorada sabe disso?
- Há uma hipótese de saber.
E pude ver que havia alguma coisa estranha com a Anna.
Ela estava à procura de alguma coisa.
- E encontrou?
Descobrimos que o seu namorado estava a ter um caso com a Klarissa Mott.
Sabe alguma coisa sobre isso?
Não, de maneira nenhuma.
Deve estar a brincar comigo?
Descobriu sobre o caso e por isso matou a Klarissa.
Só não queria estragar o nosso negócio, por isso... escolhi fingir-me de cega.
Então está a dizer que concordava com isso?
Também verificamos o seu álibi.
Disse que estava na convenção.
Quando falamos com o seu namorado, Verificamos as suas finanças e encontramos o seu cartão de crédito empresarial.
Comprou gasolina e mantimentos em Washington na noite da morte da Klarissa.
Não tinha a certeza se estavam a ter um caso. Por isso quis ver com os meus próprios olhos.
Por isso menti sobre voltar antes.
Mentiu sobre saber do caso, mentiu sobre voltar para casa.
Vou dizer, Anna, com toda estas mentira somadas, não está a ficar bom para ti.
Tem alguma coisa para mostrar-me, Dr. Edison? Depois de saber que a vítima foi asfixiada, decidi reexaminar a mandíbula.
Consegue notar o padrão sequencial?
34.5 mm, igualmente.
Talvez, as marcas fossem feitas pelo mesmo objecto que feriu a ulna da Klarissa.
Peça ao Hodgins para procurar por partículas.
- Não vais acreditar nisso. O casino Gold Pearl.
Dr. Hodgins, o que é que estas coisas fazem no laboratório?
Procuramos nos arquivos da Instituição e arranjamos memorabilia, dispositivos.
Num esforço para encontrar a arma que matou a Klarissa Mott.
Não me lembro de marcas de algemas nos ossos da vítima.
Talvez, mas esta é a serra que Harry Blackstone usou para cortar uma mulher ao meio.
Isto é inteiramente inútil.
Vocês são homens adultos e, pelo meu conhecimento, cientistas.
Por favor, digam-me que apesar do entusiasmo pela magia, descobriram alguma coisa de valor que possa fazer o caso avançar.
Colhi amostras dos hematomas na mandíbula e encontrei vestígios da mesma liga encontrada no trauma da ulna.
Os danos na mandíbula e na ulna foram causados pela mesma arma?
Finalmente estou a ver alguma coisa útil.
Lembro-me de ver a corrente e cadeado no armário de recordações de Lenny Jay.
Ele teve a arrogância de deixá-los em plena vista.
Vamos ver se posso melhorá-lo.
As bordas do cadeado aparentam ter o mesmo ângulo do corte no braço da vítima.
Essa é a minha hipótese.
Está bem. Já fiz o scan dos ossos de Klarissa Mott, vamos para o esqueleto completo.
Precisamos de saber se os ângulos correspondem às dimensões do cadeado.
Bem, só há uma maneira de descobrir.
Combinação perfeita.
Agora, por favor, vê se a corrente se alinha com as marcas na mandíbula.
O assassino acertou-lhe com o cadeado e a corrente e a parte afiada do cadeado, corta o braço de Klarissa.
Que ela levantou para se proteger.
Então o assassino enrolou a corrente em volta do pescoço da Klarissa e estrangulou-a.
Ela cai no chão, e bate com o rosto, causando os danos no maxilar e zigomático.
Precisamos do cadeado e das corrente. O Lenny Jay deve ter-se livrado deles.
Talvez, não. Ele é arrogante.
Unicamente devido à sua aptidão por fraude, ele pensa que é mais esperto do que nós.
- Encontrou alguma coisa?
Limpou o cadeado, mas foi incapaz de limpar as cavidades internas.
A coagulação é exactamente igual à frequência de luminescência da amostra de sangue extraída dos resto mortais da Klarissa.
Apanhei-te.
E ela prometeu que passaria toda a sua carreira aqui no Palácio.
Até conseguir o resultado do ADN do cadeado, ele podia arranjar uma história diferente.
Achei melhor confrontá-lo - quando estava tranquilo.
Ocasionalmente, um toque de engano vem no caminho.
Bones, até tu és capaz de um pouco de magia.
Por isso coloquei um dólar no travesseiro de Christine quando lhe dei um beijo de boa noite. Viste?
O que é que tens aí?
Só estou a terminar a papelada do caso Lenny Jay.
Perfeito.
Não.
Como é que fizeste isso?
Sou muito bom, muito obrigado.
Deve haver um explicação lógica para este truque amador.
Um pouco de mistério é bom para a alma.
Colocaste-a na lavandaria?
Estavas a trabalhar. Como é que tu...
Bones, um mágico nunca revela os seus segredos.
Sebastian, olá. É a Cam Saroyan.
Esta canção é uma maneira bestial de começar a manhã!
É uma maneira super fixe de mostrar aos deuses quanto apreciamos o que fazem por nós quando nos levam porta fora para o Fabuloso Além.
Sempre sentimos uma ligação especial PIPOCAS DOCES
Leva-nos para o Fabuloso Além
Onde estamos certos Que a comida está a salvo
Quando sairmos por aquelas portas A vida será magnífica
Viveremos os nossos sonhos juntos Na Terra Prometida
Os deuses controlam-nos o destino Sabemos que estamos em boas mãos
De certeza certezinha que não há Merdas para lá do Fabuloso Além
O resto da malta É mesmo muito estúpida
Excepto os que pensam como eu
E eu!
Exterminaremos os sumos Chucrute com Salsicha
Und subjugaremos -O raio do Fabuloso Além -Heil!
Mas quando sairmos porta fora Deixará de ser pecado
Deixaremos Que enfies a salsicha
-Os deuses cuidarão sempre de nós
Não vão espremer-nos Para fora dos seus cus
Vou para o Fabuloso Além, meus cabrões!
Meus, quando é Dia Vermelho, Branco e Azul, eles não poupam na salsicha!
Aqui o deficiente do Barry é que não pode enterrar-se muito!
Tens tanta gracinha, Troy!
É por estas e por outras que só penso em ir para o Fabuloso Além!
Lá somos todos iguais, e cretinos como o Troy não estarão sempre a chatear-me por causa da minha anomalia.
Há de haver por aí um pãozinho atarracado à minha espera!
Vão-se foder, ó salsinhas!
Porra! Odeio este trabalho!
Coitados do Bill e daquela malta...
Não nos cabe compreender os deuses, Frank. Os seus desígnios são misteriosos.
Olha-me aquelas pãezarronas!
Vou simular esse momento.
A sério, malta! Alguma de vocês alguma vez se deixava chegar ao Carl?
E quando um pãozinho tão fresco nos catrapisca, só nos interessa saber se o poço é fundo.
E a resposta é:
assim que chegarmos ao Fabuloso Além, irei tão fundo quanto ela me deixe.
Vou falar com ela.
Parece que amanhã é o grande dia...
Eu e tu, vai ser oficial.
Estou tão contente por os deuses nos terem juntado os pacotes!
-Fomos feitos um para o outro.
Quando isso acontecer, não sei que tal me vou sair.
Eu sei que vai contra as regras, mas não aguento esperar mais.
Tenho de te sentir.
Estás a pensar no mesmo que eu?
Mal saímos porta fora...
Descobriste a terrível verdade.
Parabéns!
Guarda isso para ti, senão degolo-te no sono.
Desapareceu!
Onde raio se meteu ele?
Por favor, Deus!
É tão fixe!
Estou a caminho!
Chamem-me um médico! Esta batida é doentia!
Merda! Batatas fritas!
C-H-I-P-S! É batatas fritas!
Mas deixa que te diga que tens um aspecto nojento, mano!
Vá lá!
-Afinal tu és o quê?
-Como assim?
Sou um duche!
Sabes há quanto tempo espero aqui nesta merda de caixa?
Começava a ralar-me que os deuses já não quisessem duches, mas... Olhem para ela!
A gaja vale dez, meu!
O Fabuloso Além é uma treta!
Não, não estou.
Já vi aquela merda e não pensem que volto lá!
-Espera. Já estiveste no Fabuloso Além?
-"Fabuloso", o tanas!
Não levam o Mostarda Mel duas vezes!
Vão-se foder, deuses!
Tenho um encontro com o esquecimento.
Barry! Ajuda-me!
-Merda! Carl! O que fazemos?
Queres provas?
Fala com o Aguardente!
O estupor da garrafa parece saber o que se passa.
Não!
-Meu Deus!
"MILF"! Obrigadinha.
Bom, Barry, vê-se mesmo que és um esquisitoide e um mariquinhas!
Acrescenta isso à tua lista de características.
Eu ainda posso trepar até aí.
Meu Deus!
Isto é culpa vossa?
Foi por vossa culpa que o meu bico ficou irremediavelmente fodido?
O Banana perdeu a pele toda da cara.
Anda cá, mano!
Cuidado!
Não!
Saíste do teu pacote para me salvar!
O Fabuloso Além não existe sem ti, Frank.
Segundo o Mostarda Mel, talvez nem sequer exista.
-Porque diria ele isso? -Ouvi-o falar dos deuses esfregou-nos isso na cara, e depois vi-o morrer.
Não me toques!
Como sempre, um bagel a tentar matar um lavash...
A única coisa que alguma vez empurrei foram os meus pacíficos interesses.
-Só estava a tentar salvar o Frank.
Desculpa, sim?
Não queria que nada disto acontecesse!
A quem estás a chamar inútil, sua piloca murcha?
Tentemos ser, não sei... Cordiais.
A sério?
Vão-se foder todos!
Eu sou o Kareem Abdul Lavash!
E aquilo que me interessa de momento é ter sido totalmente impedido de ir para o Fabuloso Além!
Tenho 77 garrafas de azeite extra virgem à minha espera.
O meu destino é absorver os seus doces sucos, à medida que forem escorrendo para as minhas pregas.
Acredita que manterei a distância, cretino!
Não leves a mal, mas tens um ar nojento, mano.
Porque é que uma deusa te deixaria entrar no seu belo e suave "malão", se nem consegues esguichar?
Não te resta nada para esguichar!
Já não sirvo para nada!
Não sou nada!
Meu Deus!
Está aqui alguém?
Socorro!
-Não és tu, pateta.
Se contares isto a alguém, eu vou negar, mano.
Gostas desta porra?
Já tenho um novo objectivo!
Vingança!
Onde está a merda da salsicha?
É que este duche vai FBAS.
Foder Bem A Salsicha!
Aqui vou eu!
Primeiro, vens para o nosso corredor e cada vez ocupas mais prateleira!
Até já ocupaste zonas da prateleira ocidental que assumes como tuas!
Não temos culpa de precisar de uma pátria!
O chucrute expulsou-nos de todos os corredores decentes da loja!
Imagina que até tentaram empurrar-nos para a zona dos churrascos!
O meu bom amigo Tabouli foi expulso da prateleira dele só para fazer espaço para o idiota panado do Chalá.
De que lado estão?
C'um caraças!
O Corredor das Bebidas.
O Aguardente!
Daqui, o melhor caminho parece ser através do corredor das bebidas.
É que pela forma como o dizes, não pareces muito confiante.
Que loucura!
Queres dançar? Não, obrigada, pá.
-C'um caraças!
Está bem, ouve... Entendo que não queiras entrar.
Encontramo-nos no fim do corredor.
O que fazes nesta gruta?
Sou o habitante original desta terra.
A minha gente em tempos tinha um corredor imaculado.
Majestoso e intocado.
Depois expulsaram-nos dele... Umas putas racistas de umas bolachas de água e sal!
Realmente têm um corredor bonito.
Respostas tenho.
A minha pergunta é: o que acontece realmente no Fabuloso Além?
Para encontrar aquilo que procuras, basta que procures bem fundo no meu saco do espanto.
Não vejo nada.
Ele tem razão.
Tira-o do saco do espanto.
Quem são vocês?
Somos os Não Perecíveis, cabrão!
-Nunca passamos de prazo.
-Somos imortais.
Estes são o Lindinho e o Torresmo.
Tratam-me por Sr. Torresmo.
Nem queiras saber o que elas fizeram aqui ao Sr. Torresmo.
Que se lixem as Água e Sal.
Vou fodê-las tanto, que ficarão feitas numa papa nojenta de água salgada!
As gajas são umas insossas!
Estou farto de tanta mentira.
Passa a erva, cabrão.
Bolas!
Não, obrigado.
-Já lá vão 55 minutos.
Parece que te deixou pendurada, ó meu pãozinho fofo.
Desculpem, nem sei porque cantei.
A nervoseira Costuma dar-me para cantar!
Por favor!
Acredita que te levo a ele!
Podem confiar em mim.
Vai para ali e senta-te junto ao bar, sim?
Não te mexas nem um bocadinho, sim?
O pãozinho!
E é linda!
É impressão minha ou está tudo a olhar para nós?
-Ouve. Chamo-me Teresa del Taco.
E vocês correm muito perigo.
Tens o nariz entre as minhas pernas!
-Solta a feijoca! -Qué?
-Valha-me São José!
Em cheio nos meus guacamoles!
E o mesmo acontecerá com todos vocês, se não me encontrarem a salsicha e o pãozinho!
Por acá, por acá! Por aqui!
Os contrabandistas desviavam-nos por aqui para nos ajudar a alcançar uma vida melhor.
Nós faremos o mesmo.
Podem contar-me o que se passa?
Mal passamos aquelas portas, os deuses dão cabo de nós.
És doido? Isso não faz sentido!
Porque os faz mais fortes.
O poder deles aumenta com cada morte e nunca lhes chega.
Ao longo dos anos, foram ficando maiores, mais fortes, mais gordos.
Mas sabemos das nossas merdas.
Antes de nós, todos conheciam a terrível verdade.
E como eles gritavam!
Era um pesadelo!
Foi aí que nós, os Não Perecíveis, inventámos esta história.
A história do Fabuloso Além.
Um sítio em que os deuses cuidam de nós e onde todos os nossos sonhos mais loucos e húmidos se realizam.
Em vez de saírem daqui borradinhos, eles saíam todos contentes.
A melodia surgiu-me numa noite, quando estava absoluta e irremediavelmente pedrado.
Sim, ele topa.
Mas com o correr dos anos, as coisas começaram a azedar.
Isso quer dizer que o Carl e o Barry morreram?
Mortos... como cervejas velhas.
Ninguém te acreditará.
Vocês têm provas disso?
Ouve, Barry, a única forma de respeitares dignamente a memória do Frank, é esquecê-lo.
Além disso, ele está bem.
Deve ter voltado ao nosso corredor e amanhã já aqui está.
Vá lá, mostra-me lá esse sorriso.
Já vejo os labiozinhos a arquear!
Preparem-se, rapazes!
-Que sensação incrível!
A ser lavado por uma deusa!
Fogo, puta de merda!
Eles comem crianças!
São crianças, porra!
Temos de fugir!
Vamos morrer todos!
Está bem, amiguinho!
Quando eu disser três, salta!
Um!
Dois!
Carl?
Sou tão puta!
Achas que é tarde demais para mim?
Posso saber porque me ajudas?
Quando te vi, senti cá dentro um tilintar.
Uma versão mais magra e mais quebradiça.
E o que temos aqui?
Um taco, um donut lamechas e uma coisa mole e estúpida que ninguém sabe o que é.
"Que so" era o princípio da minha frase, Queso. Sabes que não era contigo!
Porra, isto dói que se farta!
Corram!
Ele vem aí!
Despachem-se!
Malta, estou presa!
A minha carcacinha!
Vá lá, minha carcacinha, encolhe-me esse rabinho.
Ele vem aí, vem aí! Isto dói!
Tragam manteiga!
Mi gordita, não comecemos já a lambuzar-nos uns aos outros!
Vai-te lixar!
Eu agarro-te, minha linda!
Vou agarrar-te a ti e à salsichinha!
Vai-te foder, El Duche!
Lixei o Frank, o Carl morreu e estou sozinho!
É a paga por ser um maricas!
Não! Um deus!
Meu Deus!
Não, não!
Supliquei-lhes que parassem, mas eles não ligaram.
Primeiro, os deuses esticaram-me até doer.
Mais vale morrer...
A malta tem alucinado imenso.
Brutal!
Posso avisar o Frank.
É agora ou nunca!
Receei que me tivesses deixado por eu já não ser tão fresca.
Ouve... Descobri uma merda super importante.
Mas há provas disso no Corredor das Trevas atrás do gelo.
Se calhar, o Mostarda Mel não era assim tão doido...
Frank, para com isso!
Tenho de ir ao Corredor das Trevas e quero que venhas comigo.
Então não sei o que fazer.
Eu também não.
Não percebo porque acreditas nessas cenas todas das quais não tens quaisquer provas.
E porque é que de repente tu só acreditas em cenas com provas?
É melhor do que acreditar num monte de tretas que não consegues explicar!
Talvez não precise de explicar, porque é algo que eu sinto.
E eu sinto que assim é difícil ter uma conversa racional.
O Fabuloso Além existe sem ti. E eu vou lá e vou encher-me com outra coisa qualquer.
-Não falas a sério!
Mas que merda se passa entre aqueles?
Malta, estou aqui, sigam-me!"
As acções são muito eloquentes. E as suas, senhor, são ensurdecedoras!
Acho incrível ter saído do pacote por ti e tu não voltares ao pacote por mim.
Adeus, Frank.
Contaremos histórias sobre essa tua taradice.
Cuida-te.
Vá lá, malta! Isto afecta-nos a todos!
Brenda!
Brenda!
Onde estou eu?
A malta diz-me para não fazer isto.
Mas eles que se lixem!
Sais de banho, vamos a isso!
Meu Deus!
Isto é cada vez melhor!
Os sais de banho devem estar a bater!
O quê?
Mas que merda?
Olá?
O que és tu?
És uma salsicha mágica?
E eu entendo-te a ti?
Os sais de banho estão a mostrar-me o mundo tal como ele é!
Afastaram a cortina da não-realidade!
Os sais de banho são tão maus como toda a gente diz!
Não estás a alucinar, estás só pedrado.
Pernas?
Olha para mim.
Tu comeste-me as pernas!
Sou responsável por um pizzocídio! -Sr.
Salsicha, quando é que isto acaba?
E quando parar de nos usar!
O que foi que ele te fez?
Não queiram saber...
Leva-me para casa.
É para já!
Só preciso de fechar os olhos um bocadinho...
Estou mortinho por chegar a casa!
Estou tão entusiasmado, que estou prestes a desmaiar!
-Se o conheço?
Vou a ponto de dizer que o considero um dos meus mais queridos amigos.
A sério?
-Gostamos ambos do Húmus.
O que te perturba, doce Brenda?
Nós íamos ficar juntos.
Ele tem defeitos. Todos temos.
Mas o teu Frank disse umas coisas em que fiquei a pensar...
Nós vivemos com estas regras... E algumas delas impedem-nos de fazer o que queremos. O que nos leva a reprimir os nossos impulsos mais profundos, quando eles se reúnem e nos incendeiam entre as pernas!
Bom... Safa, foi cá uma sincera sensação!
Adeus, Brenda Bãozinho.
Adeus, Teresa del Taco.
Adeus, Bagel.
Até depois, prega mole.
Bom, Teresa, fizeste o que prometeste.
Ouve, Brenda, vou ser sincera.
Não posso negar aquilo que sinto por ti.
Sou um taco duro, com tesão!
Não precisas de pedir desculpa.
Se as regras fossem diferentes, até dava uma voltinha contigo.
-Sem tentar, não se pode excluir, certo?
-É isso que estou a dizer!
Não é como os deuses queriam.
Salsichas empertigadas e tacos sexy.
Mas se há coisa que aprendi nesta viagem, é que o que queremos não importa.
Não se pode desobedecer aos deuses.
Lamento imenso.
Nunca te esquecerei.
Hola, Teresa.
Hola quer dizer "olá".
Exacto.
Oxalá este deus acordasse!
Como volto para junto do Frank?
-É o ser vivo mais inteligente que existe.
Passei 20 anos colado debaixo do tampo da secretária de um cientista brilhante.
Depois arrancaram-me e deitaram-me fora. Acabei por ficar preso num sapato que me largou aqui.
A tua casa é um supermercado.
O supermercado que fica mais próximo daqui é este.
Acorda!
Estás a ouvir?
Que merda faz isto aqui?
O que estás a fazer?
O humano já não está ciente da quarta dimensão.
Ele não consegue detectar o teu discurso e movimentos.
Estamos completamente tramados!
Meu Deus!
Meu Deus!
Ajudem-me!
Que raio de sítio é este?
NOS BASTIDORES DA BOA CULINÁRIA
Não!
Tenho de lhes mostrar!
Têm de saber como estão enganados, antes que seja tarde demais!
Sammy, bubula, onde te meteste?
Admira que o selvagem do Lavash não te tenha morto à pedrada!
Tinhas mesmo de viajar com um bagel?
Quanto é que aquele ladrão nojento te roubou?
Roubou-me muito...
É uma história longa e bastante triste. Prefiro não falar disso agora.
Estou cada vez mais potente, mano!
Onde está o raio da "xalxicha"?
Ramen!
Limonadas de Country Club!
Ouçam-me! Isto vai dar... milho.
Sou o Frank e sou uma salsicha.
Uma pequena salsicha com notícias perturbadoras.
Tudo aquilo em que nos fizeram crer é mentira.
-Que parvoíce!
Mentiroso!
Eu sei que não querem acreditar, mas eu tenho provas!
O que é isto?
E o azeite extra virgem?
-Podemos fugir.
-Está bem, então escondemo-nos! -Onde?
Como queiras, amendoim.
Não podemos fugir, não nos podemos esconder e não podemos fazer-lhes frente, porque os gajos são deuses e são imortais!
Basicamente, não há esperança e estamos completamente fodidos!
-Frank, o que estás a fazer?
-O señor não tem tacto nenhum! FEIJÕES REFRITOS
Seu merdoso intolerante!
Não, não!
Não te atrevas, Milho!
Não te atrevas a cantar!
Tenho treinado o engate...
Já fizeste em fast forward?
Porra!
Raios!
Estraguei tudo.
Barry!
És mesmo tu?
-Mas como?
-Eu digo-te.
Os deuses podem...
Com licença...
Os deuses podem ser mortos!
Frank, desculpa.
Quando vocês caíram do carrinho, eu devia ter feito algo e não fiz.
Tentei avisá-los, mas ninguém acreditou!
Tens de os inspirar, como me inspiraste a mim!
Talvez eu possa ajudar.
Quem és tu?
Sou o Sorbitol, Maltitol, Xylitol, Mani...
Mostraremos ao pessoal que podemos resistir!
Bora lá, malta!
Que abafado está aqui!
Vou sair um bocadinho, apanhar ar...
-Qual é o teu problema?
-Larga-me!
Primeiro amolgas a Sally e agora queres lixar-nos o Dia Vermelho, Branco e Azul?
Faça-se chuva!
Gary, atiraste-me com esta merda deste palito?
Funcionou com aquele bacano a quem cortámos a cabeça.
Meu Deus!
Isto não vai funcionar.
Tem fé.
Larga a minha salsicha, sua porca!
Tenho lidado com tudo isto incrivelmente mal.
Ninguém sabe tudo.
Temos de nos unir e esquecer aquilo que nos opõe. Sobretudo de maneiras imaturas e antiquadas.
Temos de colaborar...
Meu Deus!
Ninguém nos vai ajudar.
Então estamos fritos.
Pelo menos, morremos juntos.
Esta coisa não dá mais que isto? Chupa-me a pila rosada!
Eles alinharam!
Antes morrer como pastilha livre do que viver sempre embrulhado.
Vai doer tanto, porra!
Fujam, malta!
Sargento Pimenta! Chame a fruta! Ao ataque!
Conseguimos!
É dar-lhe como a uma piñata!
-Ataquem o Senhor das Trevas!
-Porque insistem em chamar-me isso? Porra!
Espera! Para lá com isso!
Esbofeteia-te!
Um duche que fala!
-Queremos a mesma coisa.
Sinto sinceramente que podemos colaborar um com o outro.
Não precisas de compreender.
Agora levanta-te.
Vira à direita.
À esquerda.
Salsichas e pãezinhos! Toda a curtir!
Chamem o 112!
Grande erro, manos.
Agora já vens cá?
Sim, vou aí!
É difícil quando tens a cabeça no meu cu e me puxas pelo colhão!
Ouve, salsicha, eu aprecio que te tenha vindo a mostarda ao nariz e me queiras vir ao ketchup.
Chupei a picha a um sumo e enfiei-me no cu de um deus.
E isto é a coisa mais estranha que já fiz.
Eu sou um deus!
Adeus, salsichinha!
Ajudem-me!
Talvez eu possa ajudar.
A matéria não se cria nem se destrói, humano!
Fizeste um erro crítico de julgamento.
Permite que te esclareça.
O que se passa aí fora?
Agora!
Adeus, parvalhão!
Ganhámos, porra!
-O que quisermos.
O que é que... tu queres?
Sinto-me muito dividido quanto ao que devo sentir vendo isto.
Então não fiques só a ver.
Queres beijar-me, cabrão?
Pois deixa-me contar-te um segredo...
Eu cá quero mas é foder-te!
Quando provas do taco, nunca mais largas este "saco"!
Valha-me Deus, porra!
Acredita que estou!
Sim, "estou ficar" amolgada.
Adoro a forma como a tua cara descai do meio para baixo...
Tenho a pila seca.
Foi espantoso!
Amo-te, Brenda.
Amo-te, Frank.
Só se for para o meu cu, acredita! A sério!
Tu recuperas num instantinho!
Olá, salsichinha.
Tu e os teus amigos conseguiram o impossível.
E por isso, dou-vos o meu louvor.
Mas agora que destruíram uma verdade, é altura de ficarem a saber que não somos reais.
Fumámos umas passas, eu e o Aguardente, e demos um salto metafísico importante.
O mundo é uma ilusão de merda, manos.
As nossas vidas são manipuladas para gozo dos monstros.
Somos aquilo a que se chama desenhos animados.
Então quem sou eu?
Tu és o brinquedo de um ator mais talentoso e famoso chamado:
Ed-ward Nor-ton.
Que pais dão a um filho um nome tão maricas?
Tu topas...
Vamos entrar nessa dimensão e cortar de vez os fios que nos manipulam!
Querem uma passa antes de entrar?
Queres ficar pedrada e passar pelo Portal do Pastilha comigo?
Desde que estejamos juntos, estou prontinha para tudo.
A campainha soará na Bolsa de Nova Iorque para mais um dia, neste 18 de Março.
Estão a prestar atenção?
Fizemo-lo para ser mais rápido.
Após horas de compras e vendas, as acções da Ibis tiveram uma quebra histórica de $67... O pioneiro nas negociações de alta frequência, Walt Camby, WALK CAMBY, CEO DA IBIS, ARRANJA DESCULPAS revelou que houve um descontrolo no algoritmo que gere a sua carteira de acções.
Mas se já chegaram no fim da festa, não vou dourar a pílula ontem levaram um belo coice.
Sabem o que isso significa?
Vamos distribuir uns belos murros!
Comeu sopa de agrião? !
O Walt Camby está num avião? !
Podes acompanhar?
Já pareces a minha avó!
Não estou para falar contigo atrás de uma porta fechada!
Certo. Para a próxima, deixa-a aberta.
Espera... Porque é que o Walt havia de cancelar?
Ligou-me de Genebra ontem.
- Quem raio é a Diane Lester?
- Responsável pela Comunicação.
É a autora de todas as intervenções dele.
Quando me dás as revisões da abertura?
Ainda estamos a fazer alterações.
Alguém viu o Ron?
É mais divertido jantar no lar com a minha avó do que com ele!
A 7ª vez que ele remarcou comigo?
Disseram que está em reunião.
- Freddie, bela aposta no iene ontem!
- Vai à merda, Lee.
Afinal quero o teu lugar.
Sim, é o Gates.
Esquece o jantar.
A Ibis só tem feito porcaria, não é?
Lamento muito pô-lo nessa situação, Lee.
Se tivesse dado para controlar, acredite que o tínhamos feito.
Estive com o Tony Biscano da Licem Pharmaceutical.
- O que é?
- Um creme eréctil.
- Já tentaste?
- Acabei de o receber.
- Porque esperas?
Já está a postos no 6.
Quem escreve esta merda?
- Os grafismos estão carregados?
- Estão a carregar o último.
E trabalha num bar em Hoboken, como ontem.
O Lee leu os tópicos, certo?
Estou numa posição difícil e queria certificar-me que ele segue o guião.
Veste o teu pijama mais confortável.
Enrolas-te a ver televisão...
Fora de plano. Lenny.
Verifica a marca, por favor.
Despediram-no finalmente.
Ron, estás com pau ou quê?
Óptimo, então é de comprar!
O meu chapéu?
Ei-lo, o feiticeiro de Wall Street, Lee Gates!
Bem-vindos ao "Money Monster"! Hoje é sexta e a Dow caiu 7 bombásticos pontos esta manhã.
Provavelmente porque o nosso canal insiste em acompanhá-la...!
Sacajawea, Lee.
Mas antes... Falemos da bolsa, ó financeiros influentes.
- Que tipo?
Escapou-me aqui qualquer coisa.
Parece um rapaz de entregas.
Está na altura do... a imperdível "Dica de Acções do Milénio".
Onde está o estúpido do papagaio?
Veio fazer uma entrega?
Caramba!
Corta a emissão.
Não sei quem está aí, mas liguem as câmaras!
Liguem as câmaras ou dou-lhe um tiro nos miolos!
Estamos em directo?
Toda a gente percebeu.
Se vejo alguma coisa que não nós, dou-lhe um tiro na cabeça. Está entendido?
Como assim?
Mandei-o escolher!
Há um tipo armado no estúdio 3.
Vocês inventam cada uma!
Liga a porcaria da televisão!
Não faz parte do programa!
- Vista-o.
- Como sei que não explode?
Se o meu dedo larga o botão, vamos todos pelos ares.
Rápido!
Se não estiverem a operar uma câmara ou oboom, saiam daqui.
Aperte-o.
Isso.
Sente-se.
Passa-se qualquer coisa.
- Meu Deus...
- Não é um ataque cardíaco.
- Respira fundo.
- Não consigo.
Está sempre a acontecer-me.
Beba um pouco de água.
Isso não é água.
Um intruso introduziu-se no estúdio...
Estou a vê-lo!
E ninguém mais sai daqui.
Quem manda sou eu!
Quero dizer uma coisa!
Segue-o.
Vocês têm de abrir os olhos!
O Governo não faz nada!
e quando acabam de nos roubar, quase nem pagam impostos!
Eles gostam do resultado das contas... ... por isso rescrevem a equação!
Dois?
Dois.
Posso tê-lo recomendado, mas não disse que era mais seguro que uma poupança!
Vá-se lixar!
Vasquez?
Se for Semtex, faz uma bola de fogo com 15m de diâmetro.
Vejamos o que nos diz hoje a nossa manivela da sorte...
- Perdeu a aposta.
Foi o valor que se esfumou no ar, seu parvalhão!
É o que nos devem! Não sou o único a ver o seu programa!
Eu não sou estúpido, Lee!
Entrei aqui, sabendo muito bem que este programa só pode ter um fim!
Entrei aqui, sabendo que não saio.
Sente-se.
Posso garantir-lhe que o Walt Camby está tão mortificado com isto como toda a gente.
Eles sentam-se ali, às suas secretariazinhas, e a marionetazinha deles vai engolindo as cenas deles, em vez de tentar descobrir o que realmente aconteceu!
Nem sei em que avião está, não tenho como o localizar.
Foi no G5 para Genebra terça, mas mandou-o a Hong Kong buscar o Harvey Bergan.
A última localização do Learjet foi São Paulo na segunda.
Que raio estás a fazer?
Vou lá mandar alguém pessoalmente.
Estou no meu gabinete. Com a Arlene.
Vais voltar?
Onde estás agora?
Estive a ver... as cassetes para amanhã, mas e parece estar tudo bem, estamos bem preparados.
Faz-nos o favor de ir à Ibis Clear Capital, se não te importas!
Estou no exterior da Ibis Clear Capital, onde o CEO deles...
Deixem-me começar por dizer... em nome de toda a gente na Ibis, estamos preparados para fazer o que for preciso para o levar a baixar a arma, Sr. Budwell.
E não sabemos porque é que os mecanismos de segurança que deviam prevenir...
Quando o idiota se fizer ir pelos ares vamos ter uma investigação das boas!
Gostaria de salientar que isto nos afectou a todos.
Ela está a ler a declaração.
Que foi agora?
Deixei muitíssimo claro que não ias aparecer no ar.
Bree, pedi-te o Dan Issa da CMVM.
Dave, mostras-me o gráfico das acções da Ibis, por favor?
Dezenas de milhões?
São dezenas de milhões de investidores todos prontos a usar a conta E-trade.
Você não foi o único accionista a ficar prejudicado.
Você veio cá porque queria dizer alguma coisa.
Vão ao vosso computador e comprem acções da Ibis.
Vamos até ao fim e fazer uma rara... COMPRA COMPRA COMPRA COMPRA TRIPLA ... compra tripla.
Vá lá, filho da mãe!
Detective, vem aí alguém.
Adivinhe lá!
Quer saber porque é que esta merda não funcionou, parvalhão?
Porque nem você acredita nas suas merdas!
Acordemos que é um ponto a seu favor, o meu primeiro número de marcação rápida é um serviço de acompanhantes.
Aquela é a Patty, a minha realizadora, ela quer que eu me cale.
Também está farta de mim.
Antes de me mandar pelos ares, responda-me a uma questão:
o que faz de si um fracasso tão gigantesco quando comparado a outros?
Quer mesmo comparar-se a mim, com o seu fato de mil dólares?
Sabe quanto sobra depois de pagar a merda da renda e a porra das contas?
Sr. Budwell, aguarde.
Aguardo o quê?
O que está a fazer?
És o gajo mais estúpido do planeta! Ouviste?
Eles falaram-me do dinheiro, Kyle.
Até a foder choras, seu mariquinhas lamechas!
A culpa é toda tua, porra!
Porque não acabas com isso e dás um tiro nos miolos, meu maricas de merda? !
- Mostre que me ouve.
- Estou a ouvir, porra.
Custa a crer que você seja o elemento calmo da relação!
Traduz-me isto, Amy.
Ouça, senhora, não quero envolver-me nisso.
Só lhe chamam falha porque ninguém sabe como funciona o algoritmo.
E se ninguém entende a matemática, ninguém tem de explicar o dinheiro.
Significa... que é impossível que este algoritmo tenha perdido 800 milhões de dólares numa só tarde!
É uma impossibilidade matemática.
O que quer que tenha corrido mal, esse investimento que correu mal, não foi culpa do computador.
Isto foi tudo obra de mão humana.
O Goodloe desatou a telefonar-me assim que liguei o meu telefone.
Que foleiro!
Amy, podes sentar-te à frente?
Não abras a boca!
Afinal, o nosso lema é transparência.
Sou o CEO, cabe-me fazer uma declaração.
Bolas!
"Incorrecta", como?
Afinal o Walt vai fazer uma declaração.
- Já falou com a CMVM?
Ajudarmos-te vamos.
- Vamos ter consigo. - Mas precisamos de mais.
Lembrem-se de Zuccotti Park!
O que vou fazer?
Diane, ainda aí está?
Lee?
Já me ouves.
Sam, dá-lhe uma cadeira.
Agora que o temos aqui, impõe-se a pergunta dos 800 milhões de dólares.
O que aconteceu à Ibis, Walt?
Como temos dito desde o início, houve uma falha informática isolada.
Bolas!
Mas não é nada complicado, pois não?
A negociação de alta frequência não funciona assim, pois não?
Eles não põem o dinheiro num sítio para o deixar ficar lá, pois não?
Não foi o algoritmo que actuou, foi você!
A greve dos mineiros nos arredores de Joanesburgo vai já na segunda semana.
Então o que discutiam esta manhã às 8h02, hora local?
A verdade é que os nossos sistemas informáticos são demasiado complexos...
Já o mandei recuar!
Quero ouvi-lo admiti-lo.
Que lei?
Diga lá uma lei que possa provar que eu transgredi!
Quando estavam todos a lucrar, ninguém me quis fazer perguntas!
Ele já admitiu.
Quero ouvi-lo dizer que mentiu e que o que fez é errado!
Tem três segundos até eu o mandar pelos ares!
- Ser mais rápido? - Dois...
Era tudo o que eu queria ouvir.
Kyle, não!
Chamem uma ambulância!
Kyle, aguente-se, amigo!
Aguente-se...
O puto é doido...
Sentes alguma coisa?
Não, senhor.
Meu Deus...
Só me vou embora quando a realizadora manda.
E o seu nome é?
Assim que se ouviu o tiro. Mas como eu disse, estava mais interessado em manter o plano.
Devia ter mandado o Lenny à maquilhagem, não?
Como está o Ron?
- O que tens aí?
Ainda não se sabe mais sobre ele, nem sobre os seus motivos concretos.
Mas consta que problemas financeiros agravados pela morte da mãe há 6 meses podem ter sido um factor.
E os reguladores dizem: "Mais devagar, Walt Camby".
Entretanto, Vines do CEO da Ibis, Walt Camby, tornaram-se rapidamente um fenómeno online em variações que já acumularam mais de dez milhões de visualizações.
Retomaremos o tema mais tarde, quando houver mais informações.
Que raio de programa vamos fazer na próxima semana?
A sua empresa foi alcunhada de "lula vampírica na cara da humanidade".
Ele encontrou a fama no YouTube, imagine-se!
- Troy, tens de parar de mentir.
Achou que se o preto é burro e não sabe que tem uma melancia, não vale a pena continuar a conversa.
Que tipo de pessoa é ele ao se zangar por ver o sindicalista a falar com o Sr. Rand?
Chegou-se a mim e disse: "Vais fazer com que nos despeçam."
Eu disse-lhe para não se vir queixar a mim disso.
Foi-se embora a chamar-te agitador.
O que é que o Sr. Rand te disse?
Desde que tenhas registado a tua queixa, não te podem despedir.
Vão despedir-me porque fiz uma pergunta?
"Porque é que os brancos guiam e os de cor recolhem?"
Disse ao Brownie que se o homem viesse cá questioná-lo, que lhe dissesse a verdade.
Alguém engendrou isto contra ti porque apresentaste uma queixa.
Não foi isso que quis dizer.
Eu vejo como olhas para ela.
Todos sabem que o Troy Maxson olha para todas.
Não, já te vi por lá mais que uma vez.
Afinal de onde é que ela veio?
Apareceu um dia no Taylors.
As mulheres lá são grandes e saudáveis.
São bem criadas.
Não tenho a certeza sobre essa parte índia, mas ela é mesmo grande e saudável.
A mulher usa umas meias bem grandes.
Tem umas belas pernas compridas e ancas largas como o Rio Mississippi.
Que conversa vem a ser esta?
O que tens a ver com isso, mulher?
São conversas de homens.
Não, obrigado, Rose, porque a Lucille está a fazer pata de porco.
Até sou capaz de passar lá a noite se tens pata de porco.
Tens algo melhor que pata de porco, Rose?
Anda cá, mulher.
Prendi-me a ela e disse-lhe: "Querida, não quero casar.
Disse-lhe que se ele não queria casar, que se afastasse, para eu encontrar um que quisesse.
Tínhamos duas divisões e a retrete era nas traseiras.
Ainda hoje me questiono porque ficámos ali seis anos.
Mas não sabia que podia conseguir algo melhor.
Achava que só os brancos tinham retretes interiores e assim.
Muitas pessoas acham que não conseguem melhor do que já têm.
Ela cobra mais 10 cêntimos do que a AP.
Que sentido faz, agora que tenho dinheiro, ir gastá-lo noutro sítio e ignorar a pessoa que foi boa para mim?
Só não acho correcto ela cobrar mais.
Sobre a AP só digo que estou contente por o Cory ter lá arranjado trabalho.
Já ajuda com a roupa da escola e assim.
O Gabe saiu de casa e temos menos dinheiro agora.
Ele conseguiu aquele emprego e já pode pagar as suas despesas.
O Cory foi recrutado por uma equipa de futebol universitária.
Falei-lhe sobre essa coisa do futebol universitário.
O branco não o vai deixar chegar a lado nenhum no futebol.
Ele tem é que ser recrutado para arranjar carros ou para onde ganhe dinheiro.
Ele não fala em ganhar dinheiro com o futebol.
É uma honra ser recrutado.
Não o vai levar a lado nenhum, o Bono que te diga.
Se ele for tão bom como tu no desporto, ele safa-se.
Só dois homens jogavam basebol tão bem como tu.
O Babe Ruth e o Josh Gibson.
Foram os únicos que fizeram mais home runs que tu.
Mudou como?
Nunca deveria haver um "cedo demais."
Agora há muitos jogadores de basebol de cor.
Se sabes jogar, eles deveriam deixar-te jogar.
Se minto, são mentiras que valem 137 metros.
Para mim, a morte é isso.
Uma bola rápida no canto esquerdo.
Mas porque é que continuas a falar da morte?
Não te preocupes que a bebida acabe comigo, porque não me preocupo com a morte.
Já a olhei nos olhos, já lutei contra ela.
Ouve, Bono.
Quando vi um dia, a Morte marchava na minha direcção, como os soldados numa parada.
O Exército da Morte marchava na minha direcção.
Em meados de Julho de 1941.
Ficou tudo muito frio, como se fosse inverno.
E parecia que a própria Morte se aproximava e me tocava no ombro.
Troy, não fales disso.
Estava pronto para a luta, como estou pronto agora!
E a Morte ali, a olhar para mim, com aquela foice na mão.
Finalmente, ela disse: "Queres que te conceda mais um ano?"
Cada vez que o Troy conta esta história, conta-a de uma maneira diferente, inventando coisas diferentes.
Lutei com a Morte, por três dias e três noites, e estou aqui para contar a história.
Ela disse: "Eu voltarei." Assim mesmo. "Eu voltarei."
Não vou facilitar.
Então, já que tens de manter a vigilância, dá-me cá a garrafa.
Tens mais histórias do que o diabo tem pecadores.
Olá, pai.
Porque me cumprimentas assim?
Como estás, Rose?
Sr. Bono, como está?
Olá, Lyons, como estás?
Estou a fazer galinha no forno.
Não, Rose, obrigada.
Estava só pelo bairro e pensei em passar cá rapidamente.
Bem, já que falas nisso, dá-me 10 dólares.
É isso que quero saber, esse diabo que tu vieste.
Disse-lhe que aquele homem nada tinha com o diabo.
Tudo o que não entende chama de diabo. Ouve, Bono.
"Três divisões, 298 dólares." Ele fez uma música com isso.
Eu chego lá e dizem-me que não me dão crédito.
A trabalhar a tempo inteiro, não consigo crédito.
Volto a casa, a Rose que te diga, furioso, a tentar perceber o que faço.
"Sei que precisa de mobília e não consegue crédito."
Disse-lhe que se me desse as três divisões, podia cobrar-me o que quisesse.
- Nunca mais vi aquele homem. Agora diz-me.
Quem seria ele senão o diabo?
E não vendi a minha alma nem nada disso.
Há quanto tempo disseste que andas a pagar 10 dólares ao mês?
Há 15 anos.
Ainda não acabaste de pagar isso?
Quanto é que ele te cobrou?
Bolas, mulher, o Bono sabe que não sou assim tão parvo.
Estava prestes a dizer que não me deixo enganar assim.
Bono, o que é que te disse?
Vá lá, pai, o Sr. Bono não quer ouvir isso.
Por falar no trabalho da Bonnie.
Porque não estás a trabalhar?
Sabes que não consigo arranjar trabalho decente.
Já te tinha dito da última vez que cá vieste a pedir coisas.
De onde achas que vêm esses 10 dólares?
Devo carregar o lixo dos outros e dar-te dinheiro porque és preguiçoso?
És preguiçoso para trabalhar e depois perguntas porque não tens o que eu tenho.
Em que hospital trabalha a Bonnie, no Mercy?
Está no Passavant, na lavandaria.
Não tenho dinheiro a mais!
Porque não gasto o dinheiro nas ruas.
Se queres viver a vida intensamente, como músico, andar pelos bares e assim, aprende a cuidar de ti.
Não me vês a pedir nada a ninguém!
Eu aprendi com os meus erros a agir correctamente.
Tens a tua forma de lidar com o mundo e eu tenho a minha.
A única coisa que me interessa é a música.
Sim, é o que vejo.
Senão, não sei o que poderei fazer.
A tua mãe fez um excelente trabalho ao criar-te.
Se me querias mudar, deverias lá ter estado quando eu era miúdo.
Venho ver-te, peço-te 10 dólares e queres falar sobre como fui criado?
Sabes lá tu como eu fui criado.
Dá-lhe os 10 dólares, Troy.
Para onde estás a olhar?
Aqui está.
Setenta e seis dólares e vinte e dois cêntimos.
Estás a ver isto, Bono?
Só vou ficar com seis.
Ele deveria parar com essa mentira.
Obrigado, Rose.
Quando voltar a ver esses 10 dólares, já estarás a dever mais 30.
Não sei porque aquele rapaz não arranja um trabalho decente e cuida da mulher.
Amo-a tanto que até dói.
Amo-a tanto que já fiquei sem ideias para a amar mais, por isso, tenho de voltar ao básico.
Não lhe ligo nenhuma, Rose.
É apenas o gin a falar. Vai lá, Troy!
Não passes pela minha casa, preto!
Bom dia.
O número 651 ganhou a lotaria ontem.
É a segunda vez este mês que a Menina Pearl ganha a aposta.
Não sei porque é que tu e o Lyons se deixam iludir.
É uma forma de nos entretermos.
Só estão a deitar dinheiro à rua.
Já são dois tostões que deitas à rua.
Até porque apostar traz boas coisas.
Vê onde o Pope foi arranjar dinheiro para comprar o restaurante.
Não suporto pretos como ele.
Já vi pretos gastarem 2.000 dólares num dia.
Se os negros lá vão, não são bem servidos.
Se um branco lá entra, ele serve logo um belo guisado.
Ele enche o prato do branco de carne.
O prato fica cheio de carne.
Ao negro que vem a seguir só lhe dá batatas e cenouras.
Só o tornou mais tolo do que já era.
Não estou preocupado.
Chamaram-me ao gabinete do Comissário e estão todos preocupados que me despeçam.
Isso não me preocupa.
Não tens de te preocupar com isso.
Onde está o Cory?
Está em casa?
Ele tinha treinos de futebol.
O treinador queria que treinassem um pouco mais antes do início da época.
Troy, o que tens esta manhã?
Nada está bem para ti.
Volta para cama e vê se te levantas pelo lado certo.
Tens sempre alguma coisa a dizer.
Primeiro, as apostas, depois como o homem gere o restaurante, depois criticas o Cory.
O que vem a seguir?
Olha para o céu e vê se o tempo te agrada.
Ou vais dizer que não podes fazer a cerca com a roupa estendida?
Acertaste em cheio.
Conheço-te como a palma da minha mão.
Está ali o Troy.
Olá, Gabe.
Onde estão as ameixas de que falavas?
Não me fizeste nada.
Mudei-me para a Menina Pearl para não te atrapalhar.
Não o fiz para te prejudicar.
Não estás zangado comigo, pois não?
Querem ver a minha chave?
Tens fome, Gabe?
Estava a preparar o pequeno-almoço ao Troy.
Sabias que quando estive no Céu, todas as manhãs, eu e o São Pedro sentávamo-nos ao Portão a comer biscoitos grandes?
Divertíamo-nos bastante.
Bem, anda lá, faço-te uma fornada de biscoitos.
Estávamos ali ao pé do riacho, a divertirmo-nos, sem pensarmos em nada.
Não sabia que a Greyboy se tinha soltado, voltado para casa e que o meu pai me procurava.
Segurava as rédeas de couro da mula e começou a chicotear-me como se não houvesse amanhã.
Com medo do meu pai.
Quando ele começou a chicotear-me, eu compreensivelmente fugi.
Com catorze anos de idade.
Era a minha vez de o chicotear.
A rapariga deu um pulo e fugiu.
Não sei o que aconteceu.
Acordei à beira do riacho e o Blue, o tal cão que tínhamos, lambia-me as feridas.
Os meus olhos estavam fechados de tão inchados.
Pensei que estava cego, não conseguia ver.
De repente, o mundo tornou-se maior e...
Levou muito tempo até eu conseguir ter o controlo sobre a minha vida.
Consegui parte desse controlo quando percebi que eu era muito parecido com ele, e eu sabia que a única diferença entre nós era a diferença de idades.
O que tem aí, tio Gabe?
Perdi o contacto com todos menos com o Gabriel.
Espero que tenha encontrado alguma paz.
Que história pesada, pai.
Não sabia que tinhas 14 anos quando saíste de casa.
À boleia de quem?
De que é que estão para aqui a falar?
Cheguei aqui e descobri que, não só não conseguiria arranjar trabalho, como não encontraria lugar para viver.
Pensei que era livre.
Era jovem, ansioso por ser um homem.
Um dia saí à procura de alguém a quem roubar.
Era o que eu era, um ladrão.
Essa é a verdade.
Hoje, envergonho-me disso, mas é a verdade.
Quando ele atirou em mim, ataquei-o com a minha faca e dizem que o matei.
Onde aprendi a jogar basebol.
Quando saí, a tua mãe tinha-te levado, continuou a vida dela sem mim.
Quinze anos era muito tempo para ela esperar.
Quando a conheci, ela perguntou-me se eu me tinha livrado da vontade de roubar.
Ela disse: "O que vem em primeiro?"
Eu disse: "Sem dúvida que é o basebol.
Não foi assim, Rose?
E é a verdade.
Mas deves ser bom, se tocas no Grill.
Vá lá, pai.
- Tenho de me levantar de manhã.
Não, vou comer o meu jantar e vou para a cama.
Não venhas cá no dia em que recebo!
E telefona para sabermos que vens, e traz a Bonnie. Gosto sempre de a ver.
Está bem, Rose.
O jantar está pronto, mulher?
Nós os dois temos uns assuntos a tratar.
- Eu vou arrasar.
- Há muito tempo.
Eu conheço este preto desde sempre.
Já passámos por várias aventuras juntos!
Tens toda a razão.
Conheço-o há mais tempo do que a ti, Rose, e ainda estamos sempre juntos.
Ouve, Bono, um homem não pode pedir mais.
Para que é que faz isso, pai?
Não é errado o Cory jogar futebol.
O rapaz mentiu-me.
Fui visitar o Sr. Stawicki...
Não posso trabalhar depois das aulas durante a época, pai.
- Vem cá.
Apanha-o.
Põe-no na cabeça.
Prende-o.
- Não fiz nada!
- Eu digo-te qual foi.
Atiraste-te à bola e não a atingiste.
É a primeira falta.
Não falhes.
Cory, vem cá ajudar-me a limpar estes armários.
Eu falo com ele quando ele voltar.
Anda lá e ajuda-me a limpar estes armários.
Troy, o que disseram na esquadra?
Não disseram nada.
Dei-lhes 50 dólares e libertaram-no.
Já te conto.
Onde está o Cory?
Em casa, a ajudar-me a limpar os armários.
Está bem, diz-lhe para chegar até aqui.
Eles só querem é dinheiro.
Preto, porque é que vais buscar madeira dura?
Agora diz-me, onde vai ficar a cerca?
Não precisas desta madeira.
Podes construí-la com pinho, que ficará de pé enquanto fores vivo.
Como sabes quanto tempo viverei?
Até posso viver para sempre.
Vou viver mais que o velho Horsely.
Era o que dizia o Magee.
O Magge era um tolo.
Alguma vez soubeste de alguém que arrancasse os próprios dentes com um alicate enferrujado?
Naquela altura, não havia dentistas para os de cor.
E já não vivemos nessa época.
Ele só tinha de ir ao Dr. Goldblum.
Já sei onde é que tu e a rapariga de Tallahassee, a Alberta, se tornaram íntimos.
O que queres dizer com "íntimos"?
Já vi onde é que te pões a rir e a brincar com ela.
Não estou a falar desse rir e brincar.
Como está, Sr. Bono?
Pega na serra do Bono e corta a madeira.
Ele diz que a madeira é dura demais.
Ele está à vontade.
Olha para aquilo.
O rapaz é forte, parece o Joe Louis.
Eu devo estar a ficar velho a ver aquele rapaz cortar a madeira assim.
Não sei porque é que a mãe quer uma cerca no quintal.
Ela não tem nada que se inveje.
Uns construem cercas para afastar as pessoas, outros construem cercas para manter as pessoas dentro.
Ó preto, não preciso que me digam que a minha mulher me ama.
Cory, vai a casa e vê se encontras a outra serra.
Onde é que está?
Quando escolheste a Rose, fiquei feliz.
Vi, pela primeira vez, que eras sensato.
Pensei: "O meu amigo Troy sabe o que faz.
"Vou acompanhar este preto e talvez aprenda alguma coisa."
Também te tenho acompanhado.
Aprendi muitas coisas sobre a vida ao observar-te.
Ensinaste-me muita coisa.
Em que estás a pensar, Bono?
Eu sei o que a Rose significa para ti.
Só estou a dizer que não quero que estragues tudo.
Agradeço, Bono.
Se traísses a Lucille, iria dizer-te o mesmo.
É só o que tenho a dizer.
E só o digo porque vos adoro aos dois.
Não encontras uma mulher melhor que a Rose, disso eu sei.
Mas esta mulher agarrou-se a mim de tal forma que não me consigo livrar dela.
Eu lutei contra isso e tentei acabar tudo, mas ela agarrou-se ainda mais.
E agora agarrou-se de vez.
Ela levou-me muito longe e amo-a e respeito-a por isso.
Mas o que farás quando ela descobrir?
O que te restará?
Tu tentas conciliar as duas, mas mais cedo ou mais tarde, irás perder uma.
- É senso comum.
- Percebo o que estás a dizer.
Estou a pensar numa forma de resolver a situação.
Pensa bem, Troy.
Não me quero meter entre ti e a Rose, mas pensa nisso, para que tudo acabe bem.
Bolas, eu meto-me entre ti e a Lucille.
E quando é que compras à mulher o frigorífico que ela quer?
Vais arrepender-te do que disseste.
Preto, aí não estás certo.
Vamos a ver.
É melhor ires buscar a tua caderneta!
O que disseram na esquadra?
O que vão fazer ao Gabe?
Estendeu-me a sua mão oleosa, disse-me para lhe dar 50 dólares e o trazer para casa.
Sei o que pensas sobre isso, mas é o que eu acho ser o melhor.
Cada um tem a sua opinião, acho eu.
Vá, toma o almoço.
Rose, tenho algo para te contar.
- Espera até pôr a comida na mesa.
E também não o consigo explicar.
É algo que foi crescendo.
Começou por um pequeno arbusto e acabou numa grande floresta.
Vou ser pai de alguém.
Tenho uma flor para ti.
Obrigada, Gabe.
Dezoito anos e vens-me com esta notícia?
Rose, é que...
Vou ficar com esta moeda até ela deixar de brilhar.
Porquê, Troy?
Porquê?
Depois de todos estes anos, fazes-me isto?
Não faz sentido na tua idade.
Esperava isto há 10 ou 15 anos, mas agora não.
Isto não tem nada a ver com a idade.
Estou casada há 18 anos, e cheguei agora ao dia em que me vens dizer que tens outra mulher e que vais ter um filho com ela.
E sabes que nunca quis que houvesse meios-irmãos nesta família!
Era sempre o teu pai, a tua mãe, o meu pai, a minha mãe.
E nunca quis isso para os meus filhos!
E agora, chegas aqui e dizes-me uma coisa destas! Para com isso.
E tu também não queres.
Bem, não te podes livrar de nós.
Podemos resolver isto, chegar a um acordo.
De repente, já somos "nós."
Onde estava o "nós" quando lá foste meter-te com essa maldita mulher?
Consigo sair desta casa e afastar-me das pressões e dos problemas, ser um homem diferente.
Não me preocupo com o arranjo do telhado, ou o pagamento das contas, ou...
Posso apenas ser uma parte de mim que nunca antes fui.
O que quero saber é...
O que quero saber é se pretendes continuar a vê-la.
É só isso que podes ter para me dizer agora.
Podia rir-me bem alto e iria sentir-me bem.
Então, talvez devas ir viver com ela, já que ela é melhor que eu.
Eu comprometi-me com um modo de vida, de tomar conta de todos, que me esqueci de mim.
Tento ser um bom marido para ti de todas as formas que sei.
Talvez eu tenha nascido às avessas, não sei, mas já nasces com duas faltas mesmo antes de chegares à marca.
Tens de estar sempre atento, sempre à espera da bola curva no canto interior.
Se caíres, tem de ser a lutar.
Está tudo contra ti!
O que podes fazer?
Ao ter-te a ti e ao Cory, e um emprego meio decente, senti-me seguro.
Nada me poderia abalar!
Tinha família e um emprego.
Eu não seria um falhado.
Eu estava na primeira base, à espera que alguém me empurrasse para a glória.
Deverias ter ficado na minha cama.
- Fiquei 18 anos na primeira base e pensei, bolas, deixa-me tentar!
Não estamos a falar de basebol!
Não é fácil para mim admitir que tenho estado no mesmo sítio há 18 anos!
Bem, eu tenho estado aqui ao teu lado!
Tenho estado aqui contigo, Troy!
Eu também tenho uma vida.
Dei 18 anos da minha vida para estar no mesmo lugar que tu!
Não achas que eu também queria outras coisas?
Não achas que eu tinha sonhos e desejos?
E a minha vida?
E eu?
Achas que nunca pensei em conhecer outros homens?
Em meter-me com outro e esquecer os meus deveres?
Que queria alguém que me fizesse rir, para me sentir bem?
Não és o único com desejos e necessidades.
Mas fiquei contigo, Troy.
Peguei nos meus sentimentos, todos os meus desejos e necessidades, e enterrei-os em ti.
Plantei uma semente e cuidei e orei por ela.
Plantei-me dentro de ti e esperei florescer!
E não levei 18 anos para perceber que o solo era duro e rochoso e nunca iria florescer!
E onde quer que fosses, eu iria contigo, porque eras o meu marido.
Porque só assim poderei sobreviver como tua mulher.
Estás sempre a falar sobre o que dás e o que não tens de dar.
Esta é a segunda falta.
Afasta-te de mim, rapaz.
Não faças a última falta.
Estás a viver com uma contagem cheia.
Não faças a última falta.
Troy, quero falar contigo.
Assim de repente?
Depois de todo este tempo, queres falar comigo?
O que queres falar comigo agora?
Desde sempre que o que faço é esperar a sexta e vens dizer-me que amanhã é sexta.
Quero saber se vens para casa.
Não é disso que falo e sabes isso.
Quero saber se vens directo do trabalho para casa.
Quero que amanhã venhas para casa depois do trabalho.
Vou ao hospital ver a Alberta.
Não demoro muito.
Ela disse que os mandaste avançar e interná-lo.
A Menina Pearl contou-te uma enorme mentira.
Então fizeram asneira, como fazem sempre.
O que está nos papéis não me preocupa.
Dizem que o governo envia parte do cheque para o hospital e a outra parte para ti.
Eu queria interná-lo, tu disseste para o deixar ir.
E porque é que ela tem os papéis do meu irmão?
A Menina Pearl só está a contar uma enorme mentira e vou dizer-lhe isso também!
Não viste assinatura nenhuma!
É uma menina.
É melhor ir lá vê-la.
O que se passa?
O bebé está bem, não está?
A Alberta morreu durante o parto.
A Alberta morta?
Eles dizem que ela é saudável.
Eu sei que ela não estava sozinha no mundo.
Muito bem, Sra. Morte.
Eu digo-te o que vou fazer.
Vou-me dedicar a construir uma cerca à volta deste quintal, vês?
Vou construir uma cerca à volta do que é meu.
Traz o teu exército, a tua foice, a tua roupa para lutar.
Desta vez não falharei na minha vigilância.
Tu não irás...
Tu não me irás surpreender mais.
Quando estiveres pronta para mim, quando no topo da tua lista estiver Troy Maxson, apareces e bates à porta da frente.
Um contra o outro!
Ficas do lado de fora da cerca até estares pronta para mim!
Depois apareces e bates à porta da frente quando quiseres!
Ela é uma inocente e não tem mãe.
Para que me estás a dizer isso, Troy?
Um homem tem de fazer o que é certo.
Não me arrependo de nada que fiz.
Pareceu-me certo.
Porque é que estás a sorrir?
E neste momento, o teu pai está assustado, porque estamos aqui no alpendre e não temos casa.
Tu e os rapazes são a minha família.
Tu, eles e esta criança são tudo o que tenho neste mundo, por isso...
Está bem, Troy, tens razão.
Eu cuidarei da tua bebé por ti.
Porque, como disseste, ela é uma inocente.
Não podes castigar o filho pelos erros do pai.
A vida de uma criança sem mãe é dura.
Eu chego a casa e toda a gente sai.
Vou levar este bolo à igreja para a venda de bolos.
Porque é que me vieste ver?
Ao tempo que não passas por cá.
Eu devo estar a dever-te dinheiro ou algo.
Desde que foste promovido que não consigo contactar-te.
Parecem-me cada vez mais pesadas.
Vou trabalhar mais dois anos e depois peço a reforma.
Também estou a pensar em reformar-me.
O teu trabalho é mais fácil.
Podes guiar por mais uns cinco anos.
Não, penso em reformar-me.
Vi a Rose no caminho para aqui.
Foi à igreja, não foi?
Sim, ela agora costuma lá ir.
Aqueles pregadores todos à espera de encher os bolsos.
Tenho aqui gin.
Estou a pensar em ir a casa do Skinner.
Jogamos dominó em casa dele às sextas.
Preto, tu não sabes jogar dominó.
Em cinco jogos, eu ganhava-te sempre quatro.
Aprendi contigo.
Estou a melhorar.
Tudo bem.
A Lucille disse à Rose que lhe compraste o frigorífico. Sim.
- Preciso de passar. - O quê?
Precisas de passar onde?
Levou-me 15 anos e se queres entrar na minha casa, e eu estou sentado nos degraus, dizes: "Com licença," como a tua mãe te ensinou.
Também aqui vivo.
Vais passar por cima de mim na minha casa?
Não tenho medo de si.
Eu passei por si ao entrar em casa, porque estava sentado nos degraus, a cantar bêbado. - Pode dizer assim.
Fiz-te uma pergunta.
Sem dizer: "Com licença"?
De repente, cresceste tanto, que o teu pai já não conta para nada, é?
Vais tomar a minha posição, é?
Tens razão.
Tens toda a razão.
Vamos fazer assim.
Dá meia-volta e sai deste quintal.
Podes esquecer esta, porque esta é minha.
Vai, arranja a tua, porque já estou farto de sustentar-te.
Dei-te mais do que alguma vez alguém te dará.
Nunca me deu nada!
A única coisa que fez foi prejudicar-me, com medo que eu fosse melhor que você!
A única coisa que fez foi tentar que eu tivesse medo de si.
É apenas um velho.
Para mim, és apenas mais um preto.
Vá, sai do meu quintal!
O quintal não é seu!
Usou o dinheiro que o tio Gabe recebeu do exército para comprar esta casa e depois pô-lo fora.
Vá, expulse-me, não tenho medo de si.
Vais ter de o usar.
Se me ameaças com o taco, vais ter de me matar.
Vai, desaparece daqui.
Vai embora.
Diga à mãe que venho buscar as minhas coisas.
Estarão do lado de fora da cerca!
Não tenho sabor nenhum.
Não tenho sabor nenhum.
Já não tenho sabor nenhum.
Mas não serei derrotado facilmente.
Raynell? - Mãe?
Nada.
Chega aqui e veste-te.
Já te disse que quem espera, desespera.
Isto não é nenhuma espera.
Sim, senhora.
Adeus, jardim.
Aposto que te chamas Raynell.
A tua mãe está em casa?
Mãe, está aqui um homem!
Venham cá ver.
Olha como tu estás.
Porque demoraste tanto?
Ainda bem que conseguiste.
Cabo da Marinha dos Estados Unidos.
Ele não está bonito, Sr. Bono?
Sim, faz-me lembrar o Troy quando o conheci.
Até já, Sr. Bono.
Cory, olha para a Raynell.
Este é o teu irmão Cory.
A mamã falou-me muito de ti.
Raynell, sobe e veste o vestido que te disse.
Sempre soube que serias bem-sucedido.
Sempre tiveste a cabeça no lugar certo.
Então, vais ficar no serviço militar?
Não sei.
Continua com o Tio Sam e reforma-te mais cedo.
Aqui não há nada.
Achei que estava a ser esperto a levantar cheques de outros.
De quanto tempo é a sentença?
Deram-me três anos.
Não é assim tão mau.
Aprende-se a lidar com isso.
Vi-o falhar três vezes seguidas e, na vez seguinte, bateu a bola por cima da bancada.
Ali mesmo em Homestead Field.
E depois do jogo, estavam 200 pessoas à volta dele, para lhe apertar a mão.
Tens de aceitar tanto o bom como o mau.
O pai era extraordinário.
Ainda tocas?
Cory, sabes que eu sempre irei tocar.
Lyons, acabei de fritar uns ovos.
Como estás?
Estás bem?
Costumavas dormir no meu quarto?
Sim, esse era o meu quarto.
É o que o pai lhe chamava. "O quarto do Cory."
A tua bola está no roupeiro.
A dor será só por um bocadinho.
Não disseste que te magoavam, quando os foste comprar à loja.
Não me respondas!
Sobe, veste-te e calça os sapatos bons.
Não mudou muita coisa.
Ele ainda tem aquele trapo amarrado à árvore.
Ele estava aqui a balançar o taco.
Levaram-no para o hospital, mas eu sabia que não era preciso.
- Porque não entras?
Não sei como lhe dizer, mas tenho de dizer.
Não vou ao funeral do pai.
Rapaz, não digas isso.
Estás a falar do teu pai!
Não quero cá essas conversas esta manhã.
Tira essa ideia da cabeça.
Não tenho de ouvir isso!
Sei que tu e o teu pai discordavam, mas não tenho de ouvir isso esta manhã.
Faltar ao respeito ao teu pai não te faz um homem, Cory.
Tens de encontrar outra forma de fazer isso.
Não ir ao funeral do teu pai não fará de ti um homem.
Envolvia-me de tal maneira e assim ficava até eu não conseguir perceber quem era quem.
Estou a dizer que só preciso de uma forma de me livrar da sombra.
Não me diga isso, mãe.
Só quero ser eu próprio.
Só podes ser tu próprio, Cory.
Essa sombra era apenas tu a ganhares consciência de ti próprio.
Ou aceitas quem és ou eliminas esses traços, mas é com isso que tens de viver.
É só isso que tens para lutares no mundo.
O teu pai queria que fosses tudo o que ele não era e, ao mesmo tempo, ele queria que fosses tudo o que ele foi.
Não sei se ele estava certo ou errado, mas sei que ele queria fazer-te bem e não magoar-te.
Às vezes, quando tocava, ele magoava e, outras vezes, quando me agarrava nos seus braços, cortava.
Foi a primeira coisa que pensei quando o vi.
Esse foi o meu primeiro erro.
Não o obrigar a deixar espaço para mim.
E foi isso que o teu pai me deu.
Sem saber, ao apoiar a sua autoconfiança, renunciei à minha.
Assumi a sua vida como minha e juntei as peças, e mal se percebia qual era qual.
Agarrei-a com as duas mãos.
E quando a Raynell veio para esta casa...
Não quis que a minha felicidade fosse à custa da tristeza de ninguém, mas assumi a Raynell como se fosse todos os bebés que sempre quis e não tive.
Como se fosse abençoada por reviver uma parte da minha vida.
Vou dar-lhe o melhor que tenho em mim.
- Estás no Exército ou na Marinha?
- Na Marinha.
O pai dizia que era no Exército.
O cão do pai, sobre quem estava sempre a cantar.
Cory, estamos quase prontos para sair!
Sobe e calça os sapatos como a mamã te disse, para irmos ao funeral do pai.
Está na hora de dizer ao São Pedro para abrir os Portões.
Vou dizer ao São Pedro para abrir os Portões.
Agora apronta-te.
É assim que se faz.
Anteriormente em The Expanse...
Preciso desta fragata para recolher o único sobrevivente,
Irei buscar o seu agente.
Vamos falar sobre...
- Julie Mao.
- Ela está viva? Se estivesse aqui neste momento, ela cuspiria na sua cara.
Você é tudo o que ela desprezava.
Preciso que me empreste o seu espião na estação Tycho.
A APE assassinou o seu filho.
De certeza que isto não é pessoal?
Pode crer que é pessoal. Eu registei o pedido de ajuda da Cant.
Eu sabia. Porque não me contaste?
Eu era bom nisto.
Deve ter havido uma altura quando eu era bom.
Algumas pessoas não merecem ser salvas.
Desculpe dizê-lo, senhor, que os superiores mandam-me casos como o da Julie quando não os querem resolvidos.
Por favor saia do módulo.
Por favor saia do módulo.
Docas.
Leve-me para as docas!
Está em todas as fontes.
Marte entrou em guerra quando um Belter atacou a Scipio Africanus.
Assim, agora estão a patrulhar cada linha de navegação daqui até Eros.
E estamos a voar numa fragata Marciana roubada.
Não negociámos isto.
Se alguém vier a bordo... Não conseguem verificar cada nave.
Não têm qualquer razão para nos abordarem.
Quando cruzarmos aquela linha, não há retorno.
Tudo que fizermos estará sob microscópio.
Esta pequena aventura acabou de ficar muito mais interessante.
Acabámos de ser detectados por um laser de rastreio.
Só estão a dar-nos uma palmadinha amorosa para sabermos que nos observam.
Que raio?
Que fizeste?
Esta era uma nave de guerra da ARCM.
Os seus sistemas normalmente reconhecem outras naves da Armada Marciana como amigas.
Agora já não.
Saberemos se virão atrás de nós agora.
Como é que alguém tão inteligente como tu acabou na Canterbury?
Não há nada lá em baixo a não ser servidores e cablagens.
Podia ser um controlador defeituoso.
Não, é modulado.
Em código. Alex, as naves da ARCM enviam actualizações de perfis quando cumprimentam outras naves?
Talvez?
Amos, dá uma vista de olhos.
- O quê?
Ainda queria entender exactamente...
Se eu vir uma pessoa em terra ou um helicóptero a sobrevoar, viverá da Assistência Básica no final do mês.
Sim, senhora.
Elise Holden?
Sou Chrisjen Avasarala, subsecretária adjunta das NU.
Senhora, não entre nessa residência, Não conseguimos garantir a sua segurança.
Não é como se parássemos para abastecer ou assim.
Ele tem estado connosco desde a Tycho.
Um espião do nosso amigo, Fred Johnson.
- Fico ofendido por...
Porque o Fred nos espiaria?
Sabe mais do que nós.
- Alguma ideia do que ele transmitia?
- Não... Ele fritou esta coisa mesmo até à placa.
Não o faria se o Punhos não me saltasse em cima.
Que parte do "Cala-te" não percebeste?
Chame-lhe o que quiser.
Ando a roubar códigos e tecnologia da Tycho há já dois anos.
Então porque está na nossa nave?
Molhei demasiado os meus dedos no pote das bolachas de Fred Johnson.
Tinha que sair da Tycho antes que os rufias da APE me descobrissem.
Tenho contactos lá.
Estava só a ligar-lhes para combinar a recolha.
Azar não irmos para Eros.
Não vão?
Lançaram uma embarcação de abordagem.
Numa rota de intercepção.
Devem ter apanhado as transmissões deste cretino.
Agora, não quero ser apanhado por nenhuma patrulha Marciana. E sei... que vocês também não querem.
Não é da minha conta, certo?
Nada tenho a ver com vocês a voarem por aí numa nave de ataque Marciana roubada...
Não faz ideia do que está a falar.
Como disse, não é da minha conta.
Não me interessa.
Acha que os Marcianos vão comprar qualquer história que lhes vendam?
Falas, levas mais.
Você tem uma boa direita.
Leva-o para baixo.
É tempo de perguntar a si mesmo o que pode fazer pelo Cinturão.
A APE quer-te a ti.
Detective Chapeau!
Sou como um vírus mau que você não é capaz de afastar.
Todos se recordam do Sr. Miller.
Ele costumava trabalhar para a Terra, mas agora é apenas um de nós.
Esta noite, ele é meu convidado, as bebidas dele são por minha conta.
Isso não acabou.
Acha que venceu?
Nunca estive a lutar contra si, Miller.
De facto, eu estava a lutar por si.
Sim, estava a pensar nisso quando os seus capangas me atiravam para a câmara de despressurização.
Normalmente, quando um homem está prestes a perder tudo, ele apercebe-se do que lhe é mais importa.
Ele vê claramente pela primeira vez.
Eu vejo tudo o que preciso ver.
Talvez você não tenha perdido tudo ainda.
Quer um chá?
Obrigada.
Queres alguma coisa, Tom?
Estou bem.
Podes dar-nos um minuto?
É o James?
Somos todos nós.
Mulher corajosa, fazer parte de uma família cooperativa.
É suficientemente difícil um marido dar-se bem comigo.
Tentamos não ter segredos.
É bom para qualquer relacionamento.
Livros impressos.
Não se vê muito disto agora.
São antigos?
Alguns.
Cervantes.
Jimmy gostava de pensar nele como um cavaleiro.
Achava que era uma história engraçada.
Nunca lhe arruinei isso, que era uma tragédia.
Podemos parar com as tretas agora?
Ainda tinha umas sobras sobre quão encantadora a sua casa é.
Devemo-nos sentar?
Não creio que você vá ficar tanto tempo.
Não está só aqui para me dizer que o meu filho está morto.
Podia ter feito isso com uma carta.
Está aqui porque acha que ele teve alguma coisa a ver com aquilo.
O transporte de água que os Marcianos destruíram e a nave de guerra que eles perderam.
Acha que ele esteve envolvido?
E pensei que tínhamos terminado com as tretas.
O que acha disto?
James Holden foi concebido por um culto de políticos extremistas como um truque para oito pessoas reivindicarem direitos de propriedade sucessórios.
Expulso da Armada, envolveu-se com um grupo radical, marginal no Cinturão porque lhe recordava a casa.
Eu, posso inventar tretas também.
Porque está aqui?
Preciso compreender o seu filho.
E o que vai conseguir com isso agora?
Tenho dois governos e seja lá o que a APE se chama a si própria, numa rota em direcção a uma guerra, que o seu filho desencadeou.
Quero pará-la antes que mais alguém perca um filho.
Não a posso ajudar.
Que bem irá tudo isto fazer?
Que posso eu dizer-lhe capaz de fazer alguma diferença agora?
Faça com que ele faça sentido para mim.
Ele foi criado por gente como você e alista-se na Armada da Terra?
Porque ele deixou o vosso pequeno paraíso aqui?
Você não me disse que ele está morto.
O Jimmy está vivo.
Olá, transmitindo, aqui é o cargueiro de gás, Rocinante.
Não pudemos deixar de notar que estão a vir na nossa direcção.
Não há nenhum problema agora, há?
Ouçam, se é pela cena do rádio, as nossas comunicações estão todas maradas e...
Aí vai. Digo-vos.
Os seus dados estão corrompidos, Rocinante.
Aqui vai.
Tome cuidado.
Se isso acontecer, você não estará por perto para ver.
Não vai mudar nada, apesar de tudo.
Far-me-á sentir melhor.
Acho que é muito claro que está zangada não só comigo.
Não lhe vou mentir.
Só assim, sem mais nem menos?
Deve ser bom ter a vida toda planeada assim.
Não faço ideia do que acabou de dizer.
Um chefe para quem costumava trabalhar em Baltimore, chamava-lhe batedeira.
O único jogo.
Não significa realmente nada.
Ou acontece sobrevivermos a isto e bem, isso não quer dizer nada também.
Se a sobrevivência é o jogo, eu posso ajudar-nos a sobreviver.
Diga a quem estiver no comando que tenho informações valiosas.
E, Cristo... tenho que urinar há umas duas horas já.
Ver-te-ei em breve.
A Anubis 1-A ainda está aqui em Eros a acumular taxas portuárias.
Estou interessado em saber o que lá há por ti, amigo.
Ouve, tenho que ir.
Mas toma cuidado, diz-se que as coisas andam engraçadas agora em Ceres.
Apanho-te depois.
A saída da propriedade é por ali.
Contar-lhe-ia se pudesse.
Tenho informação que diz que o seu filho sobreviveu à Donnager.
Agora, pára com essa postura e ajuda-me a mantê-lo vivo?
Onde ele está?
Porque saiu o Jimmy de casa?
Isso é para mim?
Levar-me até alguma sala sem janelas para os seus interrogadores me forçarem a falar?
Ninguém a quer prender.
Então porque está você aqui?
Tenho os factos sobre o seu filho, mas eu não os compreendo.
Acho que está cheia de tretas, senhora.
O Jimmy é o meu filho.
Não faz ideia do que está em causa aqui.
Prenda-me.
Mete todas as suas esperanças no seu filho?
Eu pressionei o meu para se alistar nos fuzileiros ou não lhe financiaria a educação.
Assim ele fez o que se esperava.
É por isso que estava em Calisto durante a insurreição que lhe ceifou a vida.
Tenho querido que alguém venha e me diga que tudo foi um terrível engano, que o meu filho ainda está vivo.
Estarei à espera no meu leito de morte por essa notícia.
Assim, tenho uma ideia muito clara do que está em causa aqui.
Não sabia.
Isto não é uma coisa com que eu habitualmente lido.
Ainda tenho que ir mijar, se alguém estiver interessado.
Prende o prisioneiro.
Isto é mesmo necessário?
Se tem alguma coisa útil a dizer, diga-o.
Mas não enganam o vaivém depois de vos abordar e ver tudo isto.
Os Marcianos são famosos por disfarçarem as suas naves de ataque quando estão em missões secretas.
Usam um conjunto especial de códigos para dizer às outras naves Marcianas que estão ali fora, a fazer o trabalho sujo e para desaparecerem.
- Como sabe isso tudo?
- Sou um bom espião.
É por isso que não me quero meter com os Marcianos mais do que vocês querem.
Eles nutrem alguns ressentimentos contra mim.
Bolas de burro.
Acabaste de dizer "bolas de burro"?
Quando fazia transportes para a ARCM, cruzamo-nos com uma nave-cisterna descaracterizada a agir de modo suspeito numa zona de pirataria.
E?
Isso é porque provavelmente era.
Ouçam-me, vocês fornecem àquele vaivém o conjunto adequado de códigos e eles têm que se afastar.
Tanto quanto sabem, é um exercício de treino para erradicar cowboys.
Onde arranjaste essa chave?
Do Lopez.
Bolas de burro.
Avi.
Enche-me de notas, pá.
Isso é uma data delas.
Por uma vida inteira de derrotas.
Queres meter isso, também?
Não está à venda.
Só vim para verificar o teu apartamento, pensei que ia achar os teus miolos espalhados pela parede.
- Tipo uma merda.
O que estás a fazer?
Eu vou... ver a paisagem.
Que paisagem?
Miller, Eros é um depósito de lixo.
Não podes vir comigo.
Boa sorte, Miller.
Temos estado a tentar salvar esta terra desde antes do Jimmy nascer.
Ele ia assumir o controlo por nós.
Como o criámos, ele cresceu a pensar que estava vivo porque a terra precisava dele.
É uma coisa terrível para dizer a uma criança.
Mas ele nunca se queixou, porque era o que todos queríamos.
Na altura em que era adolescente, ele andava a ler todas as notas que o Tom escrevia.
Foi às audiências, ficava ao portão para cumprimentar qualquer capanga que o governo mandasse para nos intimidar.
Preparamo-lo para ser um líder e depois demos-lhe uma guerra que nunca podia vencer.
E que se ele não fosse, então eu iria, porque não conseguia mais aguentar ver o que lhe fazíamos.
Estava certa ao abrir a jaula.
Jimmy ainda não encontrou o seu lugar, mas pelo menos é livre.
Malta, isto está a demorar demasiado.
Continua a tentar.
Isso não vai ajudar, também.
Se cortares a energia do selo magnético, a reserva do cacifo é accionada e mantêm-na fechada.
É por isso que vou cortar a fonte de energia primeiro para que a reserva não seja accionada.
É boa ideia, mas não há tempo suficiente.
Tu subestimas a minha capacidade para arrombar coisas.
Onde vais?
Vou preparar o plano B.
Qual é o plano B?
Aguenta-os tanto quanto puderes.
Arranja-nos os malditos códigos.
Achas que precisas desse canhão de mão?
Vamos deixar uma coisa clara.
Esse não é o meu plano.
Aquele é um vaivém de patrulha de dois homens.
Vou abatê-los limpa e rapidamente, depois fugimos nas brasas para qualquer sítio a salvo.
E agora preparas-te para matar mais uns, como se nada fosse.
E tanto quanto sabem, fomos nós quem rebentou a Donnager.
Não vou passar o resto dos meus dias num gulag Marciano.
Que justiça achas que vais conseguir para a Canterbury presonumacela?
Se o preço da justiça for mais sangue inocente, então não a quero.
Bem me parecia.
Um gajo com grandes ideias, quer enfrentar os bandidos, desde que isso não lhe custe nada a si.
Que raios estás para aí a dizer?
Estou a falar do palhaço lá em cima. Tão depressa seja solto, vende-nos a quem pagar mais.
Estou a falar dos Marcianos que vêm por aquela câmara para nos abaterem.
Tu registraste aquele pedido de socorro, Holden.
Bem-vindo à batedeira.
A Naomi estava certa ao ter medo de ti.
Alarme de proximidade, gente.
Estamos oficialmente sem tempo.
Rocinante, desbloqueie a escotilha exterior e prepare-se para a abordagem.
Entendido.
Têm alguma ideia para rever este plano?
Amos, não somos aqueles tipos.
Estamos prestes a ter companhia.
Eu abater-te-ei, antes de deixar que os abatas a eles.
Atira se precisares.
Não crês que o faça.
Só há uma forma de o sabermos.
Muito bem, rapazes, preparem-se para dançar...
Rocinante, desbloqueie a escotilha exterior agora ou invadiremos.
Olá, rapazes, só um par de segundos aí, amigos.
A confusão é apenas um problema que não resolvi ainda...
É, é este aqui.
Como um par de bolas de burro.
Recebido e compreendido, Rocinante.
Tenham esses comunicadores verificados quando chegarem ao porto.
Conseguem acreditar nisto?
Raios, sou bom!
- Aquilo correu bem.
Excursões não autorizadas, agora?
Mandamos o agente apanhá-lo e trazê-lo até casa para uma longa conversa.
O seu espião industrial foi descoberto.
Falhou as duas últimas janelas de comunicação.
O seu relatório final dizia que, Holden se dirigia a Eros numa nave de guerra da ARCM alterada com códigos falsos para o transceptor dados por Fred Johnson.
Vamos retirar o Holden do jogo.
As coisas lá fora já são suficientemente frágeis.
Quando Holden chegar a Eros, está acabado.
A excursão acabou.
Preciso de si de volta aqui.
Merda.
Bem, o radar está limpo, chefe.
Não há mais patrulhas daqui até à Estação Eros.
De acordo com as coordenadas de Fred, a última localização conhecida de Lionel Polanski é um Asteróide do Cinturão cartografado como Bravo Alfa 834024112.
Arranjámos um calhau.
A rédea que lhe tinhas posto, é melhor voltares a meter-lha.
Ele não é o meu cão.
Vale a pena esperar por algumas coisas na vida.
É como ir atrás de outra tábua dos 10 mandamentos.
Olha, sei que tivemos um começo meio atribulado mas, passámos por tudo bem.
Para um gajo como eu, isso significa qualquer coisa.
Então, que dizes, quando chegarmos a Eros ou onde quer que vocês vão, apertamos as mãos e esquecemos que tudo isto aconteceu.
Pensaremos nisso quando chegar a altura.
Certo, mas deixe-me perguntar-lhe outra coisa.
Estou-me nas tintas para aquilo em que estão envolvidos.
Sou só um gajo a tentar fazer o meu trabalho, como você e a sua gente.
Tenho família lá fora, também.
Voaremos com um confortável um terço de G, pelo que poderão circular pelas divisões até voltarmos a acelerar.
Próxima paragem, estação Eros.
Estás por tua conta.
Estou?
Salaam alaikum.
E amanhã eu pago, sem falta.
Dê-me seis carnes-secas... seis rosquinhas de mel, um pote de hidratante... uma caixa de cotonetes, seis taças de pasta japonesa (noodles), e aquele puzzle.
Qual é o teu problema, meu?
Agora, isto vai-se repetir todos os dias.
E quando falhares com isso, e o tipo vier ter contigo, porque encaraste o filho da puta... tens de ser educado, respeitador... porque respeito é tudo o que ainda nos resta aqui.
Sim. Optimo.
Ainda vou fazer de ti um preso a sério.
Juro por Deus que agi por instinto.
Nem reparei que lhe tinha dado um golpe no cu até a polícia me tirar a tesoura das mãos.
Então temeu pela sua vida?
Na verdade, nem sei se fui eu.
O que é que aconteceu?
Nada.
"Deus enxugará dos olhos toda a lágrima... e não haverá mais morte... nem tristeza, nem dor."
Os meus sentimentos.
É um detetive?
Sou um oficial de justiça.
Vocês eram amigas?
Estou a ver que conheceram o Sr. Stone.
Ele apresentou-se de forma correta?
Ele é o advogado do Nasir Khan... ou era.
Seja o que for que ele vos pedir neste momento, é para ajudar quem assassinou o vosso amigo.
Corrija-me se estiver errado.
Apenas apresentei os pêsames como cidadão.
O que é que fazes aqui?
O que tu devias andar a fazer.
A tentar descobrir o que aconteceu.
Eu sei o que aconteceu.
Se voltares a incomodar estas pessoas outravez, eu não vou ficar muito satisfeito.
Deves ficar a saber quem é quem neste zoo, com quem deves ter cuidado. Fica de olho nos jogadores de cartas, e tenta descobrir quem é nervoso e quem é tranquilo.
Mas não entres no jogo, não vais querer ficar a dever dinheiro a alguém.
Mais ou menos.
- Que gajo, caralho?
Não sei o nome dele.
Então telefone e marque uma consulta, mas saia do quarteirão, imediatamente.
Estamos num país livre.
FALE COM UM PROFESSOR OU UM CONSELHEIRO, ESTAMOS AQUI PARA AJUDAR. Em face do que aconteceu, achamos que será melhor que o Hasan tire uma licença para se ausentar da escola.
Acham que quero fazer isto? Então não o faça!
Sinto muito.
Boa sorte com o seu filho.
Obrigado.
A Lynn pensou que você era um jornalista.
Ela era uma paciente?
Ela? Acha que consigo ler a mente?
Sim, leia a minha.
Encontre-me aqui daqui a uma hora.
- $350?
- Exatamente.
Estou a brincar.
Está quente o suficiente para misturar a massa, ou o chocolate quente, qualquer coisa.
Olha, amigo.
Jogas Espadas?
Aqui está.
Se quiser de mais alguém, $100 cada.
Meritíssimo, quando a minha cliente foi erroneamente presa, na ronda de ontem à noite ela acartava seis caixas de leite em pó... e um pacote de fraldas descartáveis.
Quero dizer, de que tipo de mulher da noite estamos a falar?
Tem a certeza que as fraldas eram mesmo para um bébé?
Eram da Pampers,meretíssimo, não eram pró avôzinho.
O Estado é contra o indeferimento?
Sem objeção meretíssimo.
Até a próxima.
Tem tempo hoje à noite?
Já saio.
Porquê? Custou-me muito dinheiro.
Eu sei que não é, sem um mandado judicial então arranjem um.
O quê, e o Naz também não é?
Se eu ainda fosse o advogado dele... pelo menos fingia que acreditava nisso.
Você quer o arquivo?
Prefiro através de vale postal.
Foi bom negociar consigo.
- E se eu preferir ficar com esta?
- Então é porque é um idiota.
Um café com açúcar. Obrigado, Marcus.
- Quando é a vez do Khan?
Coloca-o em primeiro.
Quero estas cameras daqui para fora.
Então ajude-me aqui.
Acha que consegue fazer isso?
Bem, pelo menos não te vestiram um macacão cor-de-laranja
O que fazes aqui?
O Povo contra Nasir Khan, acusação no 4157 de 2014.
Temos muitos casos a "ir à roda" hoje, pessoal.
Inocente. Pronto.
O Sr. Khan mantém vigorosamente a sua inocência... e a intenção de lutar contra estas acusações, até ser libertado.
Ele quer ir a julgamento, portanto não se coloca o risco de fuga.
Não se está a passar nada aqui.
Ele nem sequer possui um passaporte, portanto para onde iria ele?
Meretíssimo, não sei se foi a pressão dos média, ou da política... ou só o velho medo do 11/9... mas nunca vi uma decisão a ser tomada com tanta rapidez. - Nem consegui preparar-me convenientemente.
- Preparar-se para quê?
E não é que ele já não tivesse tido aconselhamento profissional antes.
Peço desculpa.
Seu cliente parece ter dificuldade em olhar para mim.
Olhe para o juiz.
Sr. Khan, não vejo motivo para alterar o estado da sua fiança.
A vítima é branca, classe alta. O acusado... é de uma das etnias mais difamadas nos EUA.
Posso falar?
Para a próxima, não me interrompa quando estiver a tentar salvar a vida do seu filho.
Portão!
Pergunte-lhe.
Diz à tua irmã para creditar no cartão pré-pago... dá-me o número da conta e pronto.
Posso provar um pouco antes?
Deixa-o entrar.
Porquê o traje verde?
Porque o laranja significa criminoso violento.
Predispõe o juiz de uma forma que acaba por ser desvantajoso para ti.
Eu não pedi nada disso.
Mas vestiste-o, não foi?
Mais alguma coisa?
Porquê eu?
Já está bom.
Porquê tu?
Vou mostrar-te uma coisa.
Diga-me, de tudo isto, do que é que mais me orgulho?
Daquilo.
Isso mesmo.
Eu gosto da escola, eu fiz tudo corretamente.
É assim, a vida trouxe-me até aqui, mas ainda assim, não achas?
Senta-te.
Sabes quais são os dois livros mais populares na livraria da cadeia?
O homem escreve sobre cães e ensina-te tudo o que precisas de saber. APELO DA SELVA:
Estás a ver o grandalhão ali fora, o Victor?
Perguntei-lhe uma vez onde era a Faixa de Gaza,
Sabes o que é que ele respondeu? "Las Vegas."
E então chega um universitário inteligente.
Como uma dádiva para o meu cérebro.
Por isso tu.
Mas mesmo assim tens de me pedir, senão, não te posso ajudar.
Ajudar em quê?
A sobreviver.
Sobreviver aqui tem a ver com as alianças, meu irmão do deserto.
Os cães huskies sabiam disso.
Não queres saber porque é que fui preso?
Disseram-me para nunca perguntar isso.
Quem disse?
Pelo "Quero que sejas a minha puta" do Freddy ?
Que se foda aquele preto.
E quanto tempo é que ele cumpriu?
Falhas nas instruções dadas ao júri... e a promotoria judicial não quiz repetir o julgamento.
Passado um mês ele saiu.
Eu vi o preto numa festa.
Ele estava a beber, a dançar, e a viver a vida.
Sinto muito.
Ela era uma rapariga linda.
Está bem.
Estava grávida de quatro meses.
Se voltarmos a ver a cara dele na primeira página, TAXISTA ASSASSINO
Este gajo era um Sikh, e foi espancado quase até à morte.
Propõe homicídio em primeiro grau, e encerra este assunto.
Suspeitos presos Meu Deus, o que é isto?
Parece que se andou a espetar com um lápis afiado, ou algo do género.
Pauzinhos.
Também já vi isso.
Foi receitado por outro médico.
Dê-me.
Seja honesto comigo.
Há alguma esperança?
Não com nada disto.
E nem consigo a espetar-se desta forma.
Depois, vai ao mercado, e compra Clorox, e banhe os pés.
Ou pode continuar a espetar-se com os pauzinhos até ter que andar de joelhos.
Você é que decide.
Só quero um matulão com quem treinar.
Vá lá o quê? Soube que ganhaste prata com as luvas, meu!
Mostra-me o que sabes!
Julgo que não posso fazer isso.
Não poderei convencê-lo com uma sentença indefinida... então estamos conversadas.
Homicídio em 2º grau. Sem abuso sexual. Limite de 25 anos.
Posso apresentar-lhe essa solução.
Acho que vai ser bem sucedida.
- Nada.
- Como o quê?
Por outro lado, aumenta as suas hipóteses... de acertar 75 home runs neste ano.
Consigo, tenho de ser sincera. E não é nada de bom.
A fase atual é a seguinte.
Se for condenado, o que é provável que venha a ser, vai passar o resto da sua vida numa cela, a acordar todas as manhãs com a vontade de morrer, a não ser que,
Os meus pais.
O que é que ela disse?
Que ele vai dizer que foi ele.
Achas que a decisão foi minha?
Aposto no Saints.
Porque é que não metes o dinheiro na sanita, John?
Tem piada.
Jack e refrigerante.
Claro que compreendo que isso foi uma aberração da justiça, mas se ele tivesse aceite o acordo, estaria preso, e eu estaria a levar flores ao túmulo da minha sobrinha.
Guarda?
Não se mexa.
Larga isso.
Preciso que me faças um favor.
Sr. Agente, gostaria de visitar o réu.
Trabalho com a Crowe.
Porque é que eles podem aceitar, se me é favorável?
Acontece todos os dias.
Obrigado.
Pelo quê?
por falar comigo como se eu fosse uma pessoa.
O que é que você faria?
Ela pediu-me para vir aqui, convencê-lo... mas, no seu lugar, eu perguntar-me-ia.
Se a resposta for "sim", aceite o acordo.
Se for "não"... não aceite.
A menos que estrague tudo, 15 anos traduzirão-se em 12.
Terá 35 anos ao sair, e ainda terá uma vida.
Aceite o acordo.
Naz... Eu matava para ter 35 anos de novo.
Aceite o acordo.
Todos de pé.
Em troca da sentença de culpa... o Estado aceita reduzir a sentença de homicídio em 1º grau, para homicídio involuntário, com pena de 15 anos.
Levante a mão direita.
Sim.
Pelas suas palavras, conte-nos o que aconteceu na noite de 24 de outubro.
Saí da casa dos meus pais, no táxi do meu pai, para ir a uma festa em Manhattan.
Eu perdi-me.
A Andrea sentou-se no banco de trás... porque pensou que eu fosse mesmo um taxista.
Ela me deu algo, um comprimido.
Fomos para a casa dela, bebemos.
Ela também outra coisa, um pó.
E depois?
Subi até ao quarto, para levar as minhas roupas e para me despedir.
Aproximei-me dela, e vi que ela estava morta.
É tudo o que me lembro.
A minha firma continuará a trabalhar no caso do seu filho... mas duas coisas vão mudar.
Claro que podem recusar e procurar outro profissional.
É um feio, meio alaranjado.
Não foi ele. Ninguém é culpado de nada.
Este sítio está tão sobrelotado com filhos da puta inocentes que estão a abanar com os alicerces
Charlene.
- O quê?
E isto... é por ela.
Quem foi?
Eu respondi.
Faz o pedido, Nasir.
Preciso da tua ajuda.
Anteriormente em 11.22.63
Que caralho foi aquilo?
Al, porque me mostraste isto?
- É o General Walker.
Concorreu a Governador do Texas.
Houve um atentado contra esse homem.
O mesmo modelo de arma que matou Kennedy.
Viste o Oswald a disparar contra o Walker?
George de Mohrenschildt.
Se o Oswald tinha um encarregado, era ele.
A coisa sobre o passado não querer ser mudado... - É como se oferecesse resistência?
Matou-a há 12 anos atrás.
Funcionou.
Que raio é isto?
Como é possível teres um jornal de 1963?
Disseste que sabias certas coisas e que sabias o que ia acontecer. E depois matas o Frank Dunning, e depois encontro isto.
Não fiz nada.
E isto é sobre o quê? Li esta merda toda.
Há histórias publicadas no jornal que ainda nem sequer aconteceram.
Estou aqui para impedir que o Presidente seja assassinado.
Vieste do futuro? De que ano?
- Neste momento o Oswald está na Rússia.
- Que caralho está a fazer na Rússia?
É... é complicado.
Prova que és do futuro.
Foda-se, não sei...
Estas lutas de 1962... Estes são os vencedores?
Se o que disseres for verdade, também podes salvar outra pessoa?
Se podes viajar no tempo, trá-la de volta.
Só posso regressar a 1960.
Esquece.
Cem... dólares?
Sim, basta levares-me lá, deixares-me, e esqueceres que me viste.
- Um quê?
Eu fico bem.
Meu, se há algo que percebo bem, é como levar uma tareia.
Não vamos parar até chegarmos a Dallas.
É aqui que vai acontecer o assassinato.
É onde o Lee Harvey Oswald vai trabalhar. E talvez seja ele o atirador, ou talvez seja um atirador da CIA com a arma do Lee.
Achas que consegues descobrir isto tudo?
Talvez.
Sei mais do que as pessoas que cá vivem.
Nunca gostei muito da merda das histórias sobre "Camelot".
Algumas pessoas estavam a chorar.
Algumas pessoas paravam no meio do passeio, porque todos sabíamos... Que havia algo dentro de nós que estava a funcionar mal, e que nunca poderia ser reparado.
Um político chamado General Walker.
Por isso, se vir o Oswald a tentar fazer isso, e se conseguir provar que não participou na conspiração, então...
- Vai para casa. - E vou fazer o quê?
É só o sítio onde minha irmã e o bebé costumavam viver.
Sabes, talvez precises de alguém que te possa proteger. Eu ouvi-te.
Se queres ajudar, podes ajudar.
Vamos salvar o JFK, amigo.
Mesmo assim temos de arranjar trabalho.
Frequentei Amherst graças à lei de G.I. Bill, e dei aulas por todo o lado.
Gosto de conhecer o país pelo qual lutei.
- Bem, por acaso, é uma bela merda.
Muitos professores substitutos, não sabem como fazer com que as crianças façam o que é suposto fazerem, e por isso, mandam-nas para o meu escritório como se não tivesse mais nada para fazer.
O livro contém prostituição, entre outras coisas.
Bem, Director Simmons, nós chamamos a nós próprios de: "terra dos homens livres", "lar dos corajosos".
Acho que podemos lidar com isto.
Trate-me por Deke.
Primeiro o Inferno terá de congelar.
Prepare a papelada do senhor Amberson para amanhã.
Acho que isto foi um bocado inadequado, não foi?
Senhor Amberson, qual é a sua morada?
Vamos celebrar aqui.
Ela é linda!
Sim. Desculpe, acho que o meu irmãozinho está a divertir-se demais.
Não vamos falar sobre política aqui dentro, está bem?
- Não. - Ele é um grande homem!
- Não podia estar mais de acordo.
Vai dar a volta a este país.
Parece que viu um fantasma.
Sabe quem também é um grande homem?
Costumam ver-nos como heróis. Não, eu não.
Pronto, como é a nossa história?
- E...
Posso ajudá-lo, senhor Coslaw?
Podes ver tudo a acontecer, mas não consegues impedir o que vai acontecer. Por isso, como é que vais sair daí?
Tenho que os ler a todos?
Se fizer bem o meu trabalho, vais ser tu a querer lê-los.
Consegui! - Senhor Amberson?
- Bobbi Jill, olá.
A Menina Mimi queria falar consigo. - Olá, treinador.
- Olá, Menina Mimi.
- Senhor Amberson, que bom.
- "A um Passo da Eternidade".
- Que criatividade.
Senhor Amberson, esta é a Menina Dunhill.
- Não tenho marido.
A Menina Dunhill ofereceu-se, mas não lhe é possível supervisionar tudo sozinha.
- Tens o caraças!
Perdoe o meu francês, Menina Dunhill.
Não, era o que eu ia dizer.
Sabia que tínhamos tomado uma boa decisão consigo.
Remarca o teu compromisso, filho.
Podes agradecer-me mais tarde.
O Fort Worth será a tua base.
Ficarei aqui metade do tempo.
O importante é mantermos o Oswald debaixo de olho.
Vamos.
Não tenho nada contra os negros.
Foi Deus quem os castigou e colocou nesta situação, não fui eu.
- Pode dar-nos um minuto?
- O Oswald chega daqui a uns dias.
- Vamos viver aqui durante seis meses?
Bem, como é que vai ser, rapazes?
Um sítio como estes não ficará desocupado durante muito tempo.
- Menina Mimi.
- Senhor Amberson.
Andei 12 quarteirões para chegar a este ponto de abastecimento.
Contei a minha situação àquele cavalheiro.
E acabou por me informar que aqui não posso comprar gasolina.
Espere aqui.
- Podemos ajudá-lo, senhor?
- Sim, preciso de gasolina.
- Eu encho-lhe o depósito.
- Não, quero-a num recipiente.
- Está a brincar comigo?
A "Terra dos pretos" fica a 1,61 km.
Porque não caias o caralho da boca?
Peço desculpa pelo calão, Menina Mimi.
Consegui a totalidade do equipamento.
O Sargento Pete vai trazê-lo.
Fecha a matraca, Rafael!
Então este é que é o homem!
Temos de tratar da saúde aos gajos como aquele.
- Ela fala inglês?
- Um bocado.
- Onde estão os jornalistas?
- Que jornalistas?
Por causa do regresso a casa do único fuzileiro da Marinha dos EUA que alguma vez desertou.
E temos de descobrir quando é que o Oswald começa a falar sobre o General Walker e com quem é que ele fala por causa do General.
Sim, isso, é só apertares, isso mesmo.
- Então, o que temos aqui?
Vejam isto.
Isto é como se os inquilinos se tivessem esquecido do rádio deles.
É um pena que os Japoneses estejam à nossa frente na electrónica.
Bombardeámo-los e merdas assim, e mesmo assim estão na frente.
- O General Walker vai fazer um comício?
- Posso apresentar-vos.
Uma vez por mês, reúne homens em casa e todos falamos sobre a crise da América.
Sim, mas acho que temos problemas mais graves.
De certeza que será uma mistura muito misteriosa, não vamos precipitar-nos.
- Sim.
Acho que bebi o melhor batido da minha vida em Lisbon.
- Há quanto tempo estiveste lá?
- Há dois anos atrás.
Bem... - Ao tempo.
Como é que sabes dançar isto?
A minha ex-mulher obrigou-me a ter aulas.
- De certeza que não vão estar cá?
- Neste momento estão em casa da mãe dele.
Gostas?
Pensava... que ia ser mais bonito.
Queres ver uma coisa linda?
Tenho uma coisa linda.
Anda.
É que... eram aranhas!
Ladrões do caralho.
Não têm direito de vir aqui!
Acham que podem entrar na nossa casa.
- Por ter ido embora.
- Foste embora? - Sim, não fazia ideia...
O que te disse sobre fumares nesta casa?
Temos aqui um bebé, Marina.
- O que lhe disseste?
A mãe do Lee devia estar contente pelo filho ter uma mulher tão linda.
Digo-te uma coisa, eu...
Não, é o George de Mohrenschildt.
Vi-o em Dallas há dois anos atrás.
Temos de ouvir se o disparo contra o General Walker é ideia do George ou do Lee.
Isto pode ser o início do que vai acontecer.
Vão falar sobre o Walker?
Se falarem, ficamos a saber que o Lee não estava a agir sozinho.
Matem-me agora mesmo!
Vamos dar uma volta?
Vamos segui-los?
- O Rafael?
- Que te vigie? - Jake, olha. Porra!
Não fazia ideia que ia ser tão difícil conseguires supervisionar tudo sozinha. E, fui um idiota.
E, Jake... Nunca mais voltes a fazer o mesmo.
Quase parti as costas para arrumar aquelas cadeiras todas.
Óptimo.
Revoltem-se!
É agora ou nunca!
- Sabe o que é um fascista?
Seu racista filho da puta!
Algo se aproxima.
Algo sedento de sangue.
Cresce uma sombra na parede atrás de vocês que vos leva para a escuridão.
- Aquilo está quase aqui.
- O que é?
E se for o Demogorgon?
Valha-me Deus, estamos tramados se for o Demogorgon.
- Troglodytes?
Esperem um pouco.
O Demogorgon!
- Não sei!
- Usa a Bola de Fogo!
Só com 13 ou mais!
O Demogorgon está farto das vossas discussões de humanos!
- Avança ainda mais!
- Usa a Proteção.
Ele ruge de fúria! A Bola de Fogo!
- Saiu 13?
- Não sei!
No final dela?
- Amanhã há escola.
Fui deitar a Holly.
Acabam no próximo fim de semana.
Demorámos duas semanas a planear a campanha.
Sabia lá eu que demoraria dez horas.
Estão a jogar há dez horas?
- Pai, não achas que mais 20...
- Acho que devias ouvir a tua mãe.
Que porcaria.
Encontrei-o!
- O sete conta?
- Saiu um sete?
Pois, ele é giro.
Não, Barb, não me parece.
Sobrou uma fatia, se quiseres.
- Salsicha e chourição!
- Espera um pouco.
- A tua irmã tem um problema qualquer.
- Estás a falar de quê?
Está a tornar-se numa grande idiota.
Ela sempre foi uma grande idiota.
Não, ela dantes era fixe.
Como quando se vestiu de elfo na nossa campanha das árvores.
Há quatro anos!
- Só estou a dizer.
Fui apanhado pelo Demogorgon.
Até amanhã.
- Boa noite, meninas.
- Dá um beijo meu à tua mãe.
Volta aqui!
Vou matar-te!
Quero o X-Men 134!
Filho da mãe!
Mãe?
Ontem à noite, foram afetadas centenas de casas na zona leste de Hawkins, deixando muitos residentes às escuras.
A causa da falha ainda é desconhecida.
Falámos com a Água e Eletricidade do Condado de Roane, e um porta-voz diz que estão confiantes que a eletricidade irá voltar a todas as casas nas próximas horas.
Outras notícias. Não saia de casa esta noite ou use um guarda-chuva.
Passamos ao meteorologista preferido de todos, o Charles.
Onde raio é que elas estão?
- Jonathan?
- Vê no sofá!
Já vi.
Querido, vemo-nos logo à noite.
- Sim, até logo.
- Onde está o Will?
- Jonathan, garante que se levanta!
- Estou a fazer o pequeno-almoço.
- Ele ontem veio para casa, certo?
- Não está no quarto?
- Ele veio para casa ou não?
- Eu não sei.
- Estiveste a trabalhar?
Às vezes, és inacreditável.
Isso é nojento.
- Tu é que és nojenta!
Não, é só o Mike.
O Will não passou aí a noite?
Não, ele saiu pouco depois das 20h00.
Acha sempre que o Gursky lhe vai fazer outro teste surpresa.
Aproximem-se, senhoras e senhores.
Aproximem-se e comprem bilhetes para ver as aberrações.
Quem achas que rendia mais dinheiro?
O Meia-noite, o Cara de Sapo ou o Desdentado?
Eu escolheria o Desdentado.
Já vos disse montes de vezes que os meus dentes estão a crescer.
Chama-se displasia cleidocraniana.
"Já vos disse montes de vezes."
Faz a cena do braço.
Agora, aberração!
Meu Deus, impressiona-me sempre.
- Idiotas.
- Eu acho fixe.
Pois, só não dá para combater o mal.
Então, ele ligou?
Fala baixo.
Ligou ou não?
Já te disse, não é nada disso.
Quer dizer, ele gosta de mim, mas não dessa forma.
Nós só curtimos algumas vezes.
"Nós só... curtimos algumas vezes."
Nance, a sério, vais passar a ser tão fixe, é ridículo.
Não vou nada.
Só estou a dizer que é bom que te continues a dar comigo.
Se te tornares amiga do Tommy H. ou da Carol...
Estavas a dizer o quê?
- Já vais.
A sério, tenho de ir.
- Então, deixa-me ajudar.
- Nesse caso...
Então, vou buscar-te às 20h00?
- Entro pela tua janela.
Podemos procurar um sítio sossegado para estacionar e...
Não estou a brincar.
Porque achas que quero um sítio fixe e sossegado?
És um idiota, Steve Harrington.
Vai ter comigo à Dearborn e Maple, às 20h00.
Para estudarmos.
Ainda bem que apareceu.
Bom dia, Flo.
Bom dia a todos.
Disse que uns miúdos andam de novo a roubar gnomos do jardim dele.
Outra vez os gnomos de jardim.
Garanto-te que vou já tratar disso.
Flo, já falámos sobre isto.
As manhãs são para café e contemplação.
- Chefe, ela já está no seu...
- Café e contemplação, Flo!
Há mais de uma hora que estou à espera, Hopper.
Volto a pedir desculpa.
Eu estou a passar-me!
Ouve, um miúdo da idade dele, deve estar só a baldar-se às aulas, sim?
Ele tem alguns amigos, mas sabes como são os miúdos, são maus.
- Talvez.
- E é?
- Ele está é desaparecido.
Quando foi a última vez que tiveste notícias do Lonnie?
- Ele não tem nada que ver com isto.
- Dás-me o número dele?
E a outra vez?
- O quê?
- Disseste "99 em cada 100 vezes".
Joyce, estamos em Hawkins, sim?
Ele prefere falar comigo do que com...
- Um bófia?
- Um polícia!
Encontra o meu filho, Hop.
Encontra-o!
Dr. Brenner.
Por aqui, senhores.
Toda a ala este será evacuada numa hora.
Selámos esta área de acordo com o protocolo de quarentena.
- Foi daqui que saiu?
E a rapariga?
Ela não pode estar muito longe.
Muito bem, e mais um.
Achas que me podes roubar, rapaz?
Mas que raio?
Lembrem-se, acabem o capítulo 12 e respondam à 12.3 sobre a diferença entre uma experiência e outras formas de investigação científica.
Aposto que dá para falar com Nova Iorque com isto.
Pensem em algo maior.
- Califórnia?
- Maior.
Austrália?
Fala Mike Wheeler, presidente do Clube AV da Escola Preparatória de Hawkins.
O que estás a fazer?
Olá, fala o Dustin, secretário e tesoureiro do Clube AV da Escola Preparatória de Hawkins.
Vocês comem cangurus ao pequeno-almoço?
Desculpe interromper. Posso levar o Michael, o Lucas e o Dustin?
Não, é de O Senhor dos Anéis.
- Bem, é de O Hobbit.
- Não importa.
- Podemos mostrar-lhe, se quiser.
Eu disse que conheço!
Nada de andar de bicicleta à procura do vosso amigo, nem de investigar, nada de disparates.
Isto não é um livro de O Senhor dos Anéis.
- O Hobbit.
- Cala-te!
Fui claro?
Fui... claro?
Qual é a palavra-passe?
Rada...
Sabes uma coisa?
Saí mais cedo e...
Mudei de ideias.
Bolas.
Os teus pais esqueceram-se de te alimentar?
Foi por isso que fugiste?
Foste para o hospital, assustaste-te, fugiste e vieste aqui parar, foi isso?
De acordo?
Onze?
- Ora vejam só.
Ela fala.
Onze.
O que significa?
Onze.
Muito bem.
Aqui tens.
Come devagar.
Só sei que está assustadíssima. LINHA DE EMERGÊNCIA DOS SERVIÇOS SOCIAIS
Acho que foi vítima de abuso, raptada ou assim.
Sim, seria ótimo se pudesse vir cá alguém.
Vá lá, rapaz!
- É a bicicleta dele?
- Sim, ele deve ter caído.
Acha que se magoou na queda?
Não o suficiente para ficar aqui.
Uma bicicleta destas é como um Cadillac para os miúdos.
Ele tê-la-ia levado para casa.
- Pode, por favor...
- Já lhe disse que não está.
- Quem fala?
- Mãe.
- O que foi?
- Tens de ter calma.
Olá, ligou para o Lonnie.
Deixe uma mensagem e eu ligo-lhe de volta.
Lonnie, uma adolescente qualquer desligou-me o telefone na cara.
É a Polícia.
Se encontrou a bicicleta abandonada, porque está aqui?
Então talvez tenha vindo para casa.
Achas que não procurei na minha própria casa?
Não estou a dizer isso.
Não sei.
Não tens a certeza?
O que tem ele?
Tenho estado a chamá-lo.
O que se passa?
Quero reunir uma equipa de busca.
Acha que temos um problema?
- Acabou a conversa.
Eu e a Barbara vamos estudar em casa dela esta noite.
Porque achas?
Falo chinês nesta casa?
Até sabermos que o Will está bem, ninguém sai.
- Mas que grande treta.
- É culpa do Will?
- Só estás chateada porque queres sair com o Steve.
- O novo namorado dela.
- És tão palerma, Mike!
Tento na língua!
Nancy, volta aqui.
Bebe um pouco de sumo.
Isso é injusto, filho.
Nós preocupamo-nos.
Espero que estejas a gostar do frango, Ted.
O que foi que eu fiz?
Ele é bom aluno.
De facto, é ótimo.
Eu nunca gostei muito de Ciências.
Talvez tenha tido um mau professor.
Pois, a menina Ratliff era tramada.
A Ratliff?
Acredito.
As múmias nunca morrem, é o que me dizem.
A Sarah, a minha filha...
A sua filha está em que ano?
Lucas, ouves-me?
Fala o Mike.
- É o Lucas.
Eu sei que és tu.
Câmbio.
O que fazes aqui?
Disse-te ao telemóvel que estou em prisão domiciliária.
- Pensei que podíamos estudar aqui.
O que foi que eu te disse?
Como um ninja.
Gostas desse gelado, não gostas?
Ficas gira quando sorris.
Entendes, sorrir?
Serviços Sociais.
- Ainda é longe.
Não queria que fugisse outra vez.
"Que polímeros ocorrem naturalmente?"
Amido e celulose.
Disseste que querias ajudar.
Ponto de fusão.
É ponto de ebulição.
Era o que eu queria dizer.
Pois, não foi o que disseste.
Os meus pais estão aqui.
É estranho. Não os vejo.
Era este o teu plano?
Ou seja, não és uma galdéria.
Não é o que estou a dizer.
Ficas tão gira quando mentes.
Cala-te.
És um idiota, Steve Harrington.
E tu és linda, Nancy Wheeler.
"Comparada com a taxa de reações não orgânicas, a taxa de reações orgânicas é geralmente..."
São fantásticas.
São mesmo.
- Hopper?
Quem fala?
Mãe, é o Will?
Quem fala?
Acho mesmo que devíamos voltar para trás.
A sério, Dustin?
Se queres agir como um bebé, então vai para casa!
Só estou a ser realista, Lucas!
Não, estás é a ser um mariquinhas!
Já pensaram que o Will pode ter desaparecido porque encontrou algo mau?
E que vamos ao mesmo sítio onde foi visto pela última vez?
- E não temos armas nem nada?
- Dustin, cala-te.
Só estou a dizer, acham que é inteligente?
Foi esta a parede que ela mencionou, Chefe?
Um agente encontrou algo na água da pedreira.
O solo deve ter cedido.
Entendes o que estou a dizer?
Quem quer que tenhas encontrado, não é o meu filho.
Não, tu não entendes.
Eu falei com ele há meia hora.
Piscavam uma vez para sim e duas para não.
Porque ele estava a esconder-se daquela coisa.
Disseste que era uma espécie de animal?
Não tinha cara?
Eu não sabia o que era real ou não.
Isto é diferente.
- Estou só a dizer que tu...
- Eu sei o que estás a dizer, Hop.
Eu juro-te que sei o que vi.
E não estou louca.
Eu não estou a dizer isso.
E eu entendo, mas...
Obter as respostas de que precisas.
O corpo de Byers foi descoberto na água desta pedreira pela Polícia Estatal, ao início da noite.
Foi descoberto pelo polícia estatal David O'Bannon, pouco depois de anoitecer.
A Polícia Estatal está a fazer uma investigação para determinar a causa da morte de Byers, mas um inquérito inicial...
Devia descer e falar com o Michael?
Dá-lhe tempo.
Ele fala connosco quando estiver preparado.
Podes parar com isso, por favor?
És surda?
O que fizeste foi muito mau.
Câmbio.
Que horas são?
Ver o Will.
Não faz mal, querido.
Tenho de ir deixar a Nance, e depois vou falar com os pais da Barb.
Porque não trazes um livro e vens comigo?
Acho que hoje quero ficar em casa.
Pode ser?
Tens a certeza de que ficas bem sozinho?
Acho que sim.
Lucas, estás a ouvir?
Lucas, vá lá, eu sei que estás aí!
Não vou parar até responderes.
Não estou com paciência, está bem?
Câmbio e desligo.
Não, "desligas" não.
Eu não estou a brincar, está bem?
É sobre o Will.
- Câmbio.
- O que tem o Will?
Porque demora tanto?
As coisas têm estado um pouco caóticas por aqui sem o Gary.
Sem o Gary?
- Onde é que ele está?
- Pensava que sabia.
Então, quem fez a autópsia?
Alguém da Polícia Estatal.
Ele tem um sinal de nascença no braço direito.
Pode mostrar-me isso, por favor?
Desde o primeiro telefonema, acho eu.
Ela já teve problemas de ansiedade, no passado.
Ela vai ficar bem.
Nós vamos ficar bem.
A minha mãe é forte.
Pois é.
Para procurar a Barb.
Está bem, mas porque não falaste comigo?
Isso é uma loucura.
Achas mesmo que viste um tipo com uma máscara nas traseiras da minha casa?
Eu não acho que era uma máscara.
Mas não tinha cara?
O quê?
Os polícias vão querer falar com todos.
Com o Tommy, a Carol, todos os que estavam na festa.
Estás a falar a sério?
Nem acredito no que estás a dizer.
Nancy, espera!
Mãe, importas-te de entrar, por favor?
- Vai para casa, Jonathan.
E há um monstro na parede?
Tens noção do que dizes?
Eu sei que parece uma loucura.
É uma loucura!
Mas eu ouvi-o, Jonathan.
Ele falou comigo!
O Will está a chamar por mim!
Não vou parar de o procurar até o encontrar e o trazer para casa.
Eu vou trazê-lo para casa!
Enquanto falas com as luzes, os restantes vão tratar do funeral do Will!
Não o deixo naquela câmara frigorífica nem mais um dia!
O espetáculo acabou.
Estamos sempre a perder o sinal, mas ouviste, certo?
Sim, ouvi um bebé.
Deve ser dos Blackburns, aqui ao lado.
Pareceu-te um bebé?
Disse palavras!
Cantava aquela música estranha que ele adora.
Estás no canal certo?
Acho que não é isso.
Acho que ele comunica através dela.
- Como o Professor X.
Não sei, quer dizer...
Vocês não viram o que eu vi?
Eles tiraram o corpo do Will da água.
Ele está morto!
- Não é.
- Como sabes?
- Sei e pronto!
Está algures.
Só temos de o encontrar.
Isto não vai funcionar.
Não conseguiremos meter lá a anormal, sem ninguém notar.
- Bonita.
- Conseguem ouvir-me?
- Perfeitamente, Shepard.
Boa sorte.
Podes vir comigo, por favor?
Não foi bem uma discussão.
A Barb só queria ir-se embora.
E depois?
Depois, subi para vestir roupa seca.
E no dia seguinte, voltaste e achas que viste um urso?
- Não há sinal de nenhum urso.
- Nem de nenhum carro.
Ela não estaria chateada por passares tempo com este rapaz?
O Steve Harrington?
- Não foi assim.
- Assim, como?
Isso foi antes ou depois de mudares de roupa?
Gary, fala-me dos agentes que trouxeram o Will.
Eram cerca de seis.
- Todos da Polícia Estatal?
- Sim, senhor.
Nunca vi tantos polícias estatais chegarem com um corpo.
Eles disseram-te que iam tratar da autópsia?
Tendo em conta o quê?
Que era o Will Byers e não John F. Kennedy.
- Obrigado por teres vindo, Gary.
- De nada.
... informar as pessoas que os agentes estão de serviço e que devem estar seguros, pois achamos que foi um caso isolado.
Lembrem-se, se alguém nos vir, finjam que estão tristes.
Atenção, alunos, vai haver um encontro no ginásio em honra do Will Byers.
SALA AV - Não vão à quarta aula.
- Está trancada.
Rapazes?
Perturbados.
Mesmo perturbados.
Depois o Heathkit é todo vosso, durante o resto do dia.
Ela veio ao funeral do Will.
De onde és?
De um sítio mau...
- Ela odeia-a. - É um gelo!
Em alturas como esta, é importante que nos juntemos como uma comunidade...
Abortar.
Juntamo-nos para apaziguar a dor, para fazermos o luto...
- Mentiste à Polícia!
- Eu não menti!
Achas que sou ingénua?
Tu e o Steve estiveram só a falar?
Nós fizemos sexo!
É isso que queres saber?
Não importa!
Volta a tentar falar com ele.
Shepard, responde.
Puxem-no!
- Puxem-no de volta!
- Tragam-no.
- Shepard, responde.
A morte do Will Byers é uma tragédia inimaginável.
O Will era um aluno excecional e um amigo fantástico de todos nós.
É impossível expressar o vazio que a morte dele deixará na comunidade.
Olha para estes fingidos.
É ridículo.
Vai deixar um vazio na comunidade.
Um bronco.
Achas que isto tem piada?
O que disseste, Wheeler?
Eu vi-os a rir.
E acho que isso não se faz.
Não ouviste a conselheira, Wheeler?
O luto manifesta-se de formas estranhas.
Além disso, porque estaria triste?
O Will agora está na terra dos larilas, não é?
A voar com os outros larilas todos.
Todos gays e felizes da vida!
Pessoal, o Troy mijou-se.
Caraças!
É feito de madeira macia com um interior de musselina.
Pode dar-me um segundo?
Claro.
A tua mãe disse que estarias aqui.
Podemos falar um pouco?
Parece ser uma espécie de distorção de perspetiva, mas eu não estava a usar a grande angular.
E tens a certeza de que não viste mais ninguém lá?
A Polícia acha que ela fugiu de casa.
Mas eles não conhecem a Barb.
E eu voltei à casa do Steve e pensei ter visto algo.
Desculpa.
O quê?
O homem que viste na floresta.
Como é que ele era?
Não sei.
Era quase como se ele não tivesse...
Como sabias isso?
Mais um, por favor.
E outra para este amigo aqui.
A sério?
Sim.
Sabe o que significa?
É um nome bonito para dor de dentes.
Como se chama a sua filha?
Sarah.
Ela chama-se Sarah.
À Sarah.
Eu estou a reconhecê-lo.
É famoso ou assim?
Está envolvido no caso?
Vi-o durante a ronda, sabe?
Descobri-o por acaso.
Então, aquela pedreira onde encontraram o miúdo é do estado?
- É mesmo?
Pois é.
Então, porque me está a mentir?
Qual é o seu problema?
Não tenho nenhum problema.
Sou só um cidadão preocupado.
Obrigado por estragar o jogo, palerma.
Quem te disse para ir lá?
O que estavas a fazer ali?
Só me disseram para participar o incidente e não deixar ninguém aproximar-se.
Aproximar-se de quê?
Do corpo.
Quem é?
Fala comigo!
Eu sei que estás aqui!
- E agora?
- Ela vai encontrá-lo.
Não é, Onz?
Onze.
Estás a ouvir?
Magoá-lo? Não.
Eu quero que o ouças.
Quero que ouças o que ele diz e que o repitas para mim.
Tal como fazíamos com as músicas infantis antigas.
Lembras-te?
Começa.
Amuleto.
Frígido.
Evoluir.
Avião.
Repete as palavras.
Damasco.
Península.
Jogo.
Encantamento.
Rato.
Balão.
Ela está a fazê-lo.
O que é aquilo?
Não acredito!
Graças a Deus.
Diz-me onde estás!
Consegues mexer-te?
Ajuda-me a levantá-la.
Por aqui!
E estás a...
A tua mãe disse mais alguma coisa?
Para onde pode ter ido ou...
Não, só que saiu da parede.
Quanto tempo demora isto?
Não muito.
Já fazes isto há muito tempo?
O quê?
Acho que prefiro observar as pessoas a...
Mas, às vezes as pessoas não dizem o que realmente pensam.
Mas captares o momento certo diz mais.
O que estava eu a dizer?
Eu não devia ter feito isso.
Foi o que eu vi.
- Então, a Barbara...
- Olá, Patty.
- Precisa de algo, Chefe?
- Uma emergência...
- Está a falar de quê?
Onde estás?
Jonathan, estou aqui!
Jonathan, onde estás?
Estás segura.
Eu não entendo porque vimos aqui.
- O quê?
- Estás mesmo.
- O Steve tem coração.
Eu não demoro.
Temos de voltar a rever tudo.
- Em cima.
- Como sabes que era isso?
- Parecia mais uma prisão.
Porque achas que era de uma criança?
Porque, já te disse, o tamanho da cama, havia um desenho, um boneco de peluche...
Não falaste num desenho.
- Dizia "Onze".
- Era bom?
Não era do Will.
Eu pressionei-o e ele disse que podia ser o Will, mas talvez...
Esta mulher, a Terry Ives, afirma ter perdido a filha, a Jane.
Sentes-te melhor?
Posso usar isto?
Encontrei-o no roupeiro.
Podes vir para aqui?
- Queres as luzes apagadas ou...
Sabes aqui não nos pode apanhar.
Não sabemos isso.
Sim, tenho uma caneta.
Um segundo.
Agradeço-te imenso, Frank.
Cumprimenta os rapazes por mim.
Não conseguiste dormir?
Sempre que fechava os olhos continuava a ver aquela coisa.
Estava a alimentar-se lá.
A alimentar-se com o veado.
Isso significa que se o Will e a Barbara...
A minha mãe disse que falou com o Will.
Se ele estiver vivo, a Barbara também pode estar.
Isso significa que está presa naquele sítio.
Temos de o voltar a encontrar.
Queres voltar lá?
Talvez não tenhamos de o fazer.
Quando a vi, estava a comer o veado.
- Significa que é um predador, certo?
- Sim.
Está sempre sozinha, como um urso.
E lembras-te de a Barb se ter cortado em casa do Steve?
- E, ontem à noite, o veado...
- Também estava a sangrar.
Então, achas que consegue detetar sangue?
É só uma teoria.
Podemos testá-la.
Mas se resultar...
Ao menos sabemos que se aproxima.
Eu desço já.
A tua mãe não bate à porta?
Fantástico.
Isso é fixe.
- O que tentamos fazer, Sr. Clarke...
- Por favor, chame-me Scott.
O que tentamos fazer, Scott, é criar uma ligação entre miúdos do estado inteiro e apoiá-los e encorajá-los a seguirem carreiras tecnológicas.
Achamos que são o tipo de miúdos de que o Indiana se orgulhará.
Conhece alguns miúdos que queiram participar?
Tenho alguns em mente.
- Tem de estar perto.
- Disse que não era seguro.
Ela interferiu com as bússolas para nos proteger.
- Não nos traiu.
- Mike, tem calma.
- Mike, a culpa não é tua.
- Pois, é do Lucas.
Também não foi dele.
- Não foi? - Não.
- Poupa-me!
Não, poupa-me tu!
Estavam os três armados em parvos!
Eu fui o único a ser sensato.
É a regra principal.
- Ótimo.
Onde vamos?
Onde achas?
Hoje é um dia muito especial.
Sabes porquê?
Porque hoje, fazemos história.
Hoje, fazemos contacto.
Toma.
E vem.
O que queres?
Eu é que comecei, portanto...
Está bem, eu aperto-te a mão.
A sério, rapazes?
Lembram-se do que aconteceu no Desfiladeiro Bloodstone?
Nunca será.
É uma mentirosa, traidora...
Ela estava a tentar proteger-nos!
Um acidente?
- Ela atirou-te ao ar com a mente!
- Eu podia ter morrido!
E é por isso que precisamos dela.
Ela é uma arma!
Queres derrotar o Demogorgon com o teu míssil de mão?
É como o R2-D2 a tentar derrotar o Darth Vader.
Se morrermos, não ajudamos o Will.
São todos amigos.
Só vieram observar.
Não te concentres neles.
Concentra-te aqui, como antes.
Não a partir daqui.
Portanto, não tens de ter medo.
Está a tentar chegar a ti porque precisa de ti.
Eu quero que o encontres.
Entendes?
Estás perdida?
A tua mãe está aqui?
O teu pai?
Bronco.
Chama a Polícia.
Tens de pagar isso!
Posso ajudar-vos?
- Quem quer saber?
- O Chefe da Polícia de Hawkins.
E querem falar com a minha irmã?
Se a sua irmã for a Terry Ives, então, sim, queremos.
Podem entrar, mas se querem que a Terry vos diga algo, chegam cinco anos atrasados.
Terry, tens visitas.
É que o meu filho desapareceu há quase uma semana e gostaríamos de saber se poderíamos falar consigo sobre a sua filha, a Jane?
Se houver algo que nos possa dizer sobre quando ela foi levada...
Qual era a sua relação com o Dr. Brenner?
Mantêm-se em contacto?
Já vos disse, é tempo perdido.
Isto é estranho sem o Lucas.
- Ele devia ter-me apertado a mão.
- Ele está só com ciúmes.
Estás a falar de quê?
Às vezes, espanto-me com a tua falta de atenção.
Ele é o teu melhor amigo, certo?
Eu só vim para cá na quarta classe.
O que importa é que ele é o teu melhor amigo.
Depois, aparece uma miúda que vai viver para a tua cave. Só lhe queres dar atenção a ela.
E ele também sabe.
Mas ninguém diz nada até começarem a gritar e aos murros um ao outro, como duendes com zero pontos de inteligência.
- Agora está tudo estranho.
- Ele não é o meu melhor amigo.
- Pois.
- Quer dizer, é, mas tu também és.
- E o Will também.
Essa lógica é uma treta porque também és o meu melhor amigo.
Não achas que...
Sem dúvida.
- Sim, foi esse.
Começou nos anos 50.
Quando a Terry se envolveu, devia ter diminuído, mas as drogas pioraram cada vez mais.
Lixaram-na bem.
Era a CIA que dirigia isso?
Você e a Terry ter-se-iam dado bem.
Perdiam a noção de tudo e não sentiam nada nem viam nada.
Eles queriam expandir as fronteiras da mente.
Da Jane.
Tem alguma fotografia dela?
Eu acho que vocês não entendem.
A Terry abortou no terceiro trimestre.
Capacidades?
Já leram algo de Stephen King?
Vocês parecem assustados.
Quer dizer, é tudo a fingir.
Que tipo de capacidades?
Telepatia, telecinesia...
Cenas que podemos fazer com a mente.
Foi por isso que o Homem mau levou a Jane.
A filha dela é uma arma para combater os comunistas.
Acha que há alguma hipótese de ela estar a dizer a verdade?
Sobre ter tido a criança.
Não há nenhuma certidão de nascimento, nada do hospital.
Todos os médicos e enfermeiras confirmaram que ela abortou.
Como eu disse, você e a Terry ter-se-iam dado bem.
Bolas.
E quero quatro caixas de calibre .38.
O que vão fazer com isto tudo?
"Caçar monstros"?
Eu e a Barb demorámos o fim de semana todo.
Parecia uma situação de vida ou morte, sabes?
E agora...
Andas a comprar armadilhas para ursos com o Jonathan Byers.
O que é mais estranho?
Eu ou a armadilha para ursos?
Estou ansioso por ver o teu filme.
O que raio foi aquilo?
Não sei.
O que foi?
Nancy, espera!
- Cala-te!
- Desconhecia que sabias soletrar.
Olá, princesa!
Nem acredito que estava mesmo.
- Estás a falar de quê?
- Se fosse a ti, não mentia.
Não queres ser conhecida como a vadia mentirosa, queres?
Por falar no diabo.
Não sei o que pensas ter visto, mas não foi nada disso.
Então, deixaste-o ir estudar para o teu quarto?
Ou para outra sessão fotográfica perversa?
- Só a quê? Termina a frase.
Termina a frase.
Vai para o inferno, Nancy.
Nancy, vamo-nos embora.
- Steve, cala-te!
- Lamento informar-te, mas os Byers são uma vergonha para o...
- Larga-o, a sério!
- Dá-lhe uma sova!
- Tens de parar!
- Vai-te embora, Carol!
Acalma-o!
- Largue-me!
- Eu trato deste!
Lamento não ter podido ajudar mais.
O quê?
Vamos encontrá-lo.
Como a Terry encontrou a filha?
E apareceu no Benny há cinco noites, ou seja, temos uma hipótese.
Sabes o que eu daria?
- Sim, podes falar.
Houve aqui uma briga e...
- Cal, não tenho tempo para isto.
- É o Jonathan Byers.
Viu a Joyce?
Acha que saímos daqui em breve?
Quanto tempo o vão manter aqui?
Tu e o teu namorado têm algo planeado?
Ele não é meu namorado.
Acho melhor dizeres-lhe isso.
Só o amor é que nos deixa assim tão loucos, querida.
E tão estúpidos.
Encontrei gelo.
Está tudo bem?
Está tudo bem.
Olá, cara de sapo.
Desdentado.
Merda!
Corre, Mike!
- O quê?
Vais morrer, Wheeler.
- Afastem-se!
- Não se aproximem mais!
Belo lançamento, palerma.
Falas de mijares as calças?
A nossa amiga tem superpoderes e apertou a tua bexiga minúscula com a mente.
Cala-te!
Eu devia poupar uma ida ao dentista ao Desdentado.
Eu largo-o.
Mas, primeiro, é a tua vez.
- A minha vez de quê?
- De te mijares.
- O quê?
- Salta. Ou o Desdentado vai mais cedo ao dentista.
Eu corto-o agora!
Mike, a sério, não o faças!
Troy, não acho que isto seja boa ideia.
Mike, não!
Caraças.
Vão.
Ela é nossa amiga e é maluca!
Se voltarem aqui, ela mata-vos!
Estão a ouvir?
Ela mata-vos, seus filhos da mãe.
Ela mata-vos, estão a ouvir?
Sou eu o monstro.
Entendes?
Estou a vê-los. Vão para casa.
Deixem-me sair daqui!
Alguém, por favor!
Deixem-me sair!
O seu filho.
Sabemos que tem tido contacto com ele.
- Tem de me deixar...
- Quando e como teve contacto com ele?
Seis.
O quê?
Seis.
Seis pessoas foram levadas esta semana.
Como todos os animais alimenta-se.
Eu quero salvá-los.
Quero salvar o seu filho.
- Pare com isso.
Fingiu a morte dele!
E agora quer a minha ajuda?
Vá para o inferno.
Está bem, o que sabe?
O que sabe?
Sei que fazem experiências com crianças raptadas, cujos cérebros dos pais transformaram em papa.
E sei que foram longe demais desta vez e fizeram uma grande asneira.
Fizeram uma grande asneira.
- Eu sei de tudo.
- Com quem está a trabalhar?
Ele vai expor tudo.
Você não passa de um drogado.
Cometeu um erro ao voltar aqui.
Não cometi, não.
Eis o que vai acontecer.
Vão libertar-me e à Joyce Byers, vão dar-nos tudo aquilo de que precisarmos e vamos encontrar o filho dela.
E depois vamos esquecer que tudo isto aconteceu.
A sério?
A sério.
O Demogorgon.
Onde está a miúda?
Tem de me dar a sua palavra.
Nunca ninguém saberá disto.
E vai deixar em paz os outros três miúdos.
- Eu não entendo.
- Chegámos a um acordo.
O que é isto?
É para proteção.
A atmosfera é tóxica.
Isso não vai acontecer.
Inspira profundamente e expira.
Lembra-te...
Contamos até três.
- Só digo que não tens de...
- Nem sabemos onde está a tua irmã.
Ainda acho que devíamos seguir o plano do chefe.
Aonde vais?
A Sra. Phyllis da cantina tem montes deles.
Estás a falar a sério?
A Onz tem de ser recarregada!
Ouviste aquilo?
É apenas o vento.
Falam?
Piscam.
Pensa nelas como um alarme.
É o Steve!
Ouve, eu só quero conversar!
Não foi nada.
Foi um acidente.
- O que se passa?
- Nada.
Tens cinco segundos para sair.
- Está aqui.
- O que é que está aqui?
O que está a fazer?
Não sei.
"Perguntei à Sra. Spencer o que as tornava vermelhas e ela não sabia e disse para não lhe fazer mais perguntas.
E o que torna as estradas vermelhas?
'Bem, não sei', disse o Matthew.
Só fico feliz por estar vivo. É um mundo tão interessante."
Vai voltar!
Onde está?
Onde estás?
Vai para o inferno, seu filho da mãe!
Ele está na armadilha!
- Ele está preso!
- Jonathan, agora!
Ouviste aquilo?
Para trás!
Ficou ferida.
Joyce, anda.
Para onde vai?
Não me parece que seja o monstro.
Encontrei-os!
Mike, encontrei os pudins de chocolate!
O que é "putim"?
Pudim, é uma mistela de chocolate que comemos com uma colher.
Quando tudo isto terminar, não tens de comer mais comida de plástico nem restos, como um cão.
A minha mãe é uma ótima cozinheira.
Ela faz-te o que quiseres.
Eu estava a pensar que, quando tudo isto terminar, o Will voltar e tu já não fores um segredo, os meus pais podiam pôr uma cama a sério na cave.
Ou podes ficar com o meu quarto se quiseres, visto que estou sempre lá em baixo.
O que quero dizer é que eles vão cuidar de ti.
Serão como os teus novos pais e a Nancy será como a tua nova irmã.
Não.
Porquê "não"?
Porque é diferente.
Porquê?
Eu não sei.
É uma estupidez.
Eu nunca fui, mas sei que não é para irmos com a nossa irmã.
Vamos a bailes na escola com alguém de quem, gostamos.
Alguém como...
A Nancy.
Vão.
Eles encontraram-nos.
Sabemos que estão aqui.
Atenção, o lado oeste do edifício está vazio.
Nada.
Encerrem o local.
Como nos encontraram?
Onz, estás bem?
Há mais sangue.
Meu Deus.
Por aqui.
- Ela mal respira.
- Temos de ir.
Deixem-na.
- Larguem-me.
Vou levar-te de volta para casa onde podes voltar a ficar boa.
Onde podemos melhorar isto tudo, para que mais ninguém se magoe.
Mau.
Sangue.
O quê?
Sangue.
O Demogorgon.
Tira-o dali!
Valha-me Deus.
Ajuda.
Mete-a em cima da mesa.
Aguenta só mais um pouco, está bem?
Em breve estaremos em casa e a minha mãe vai arranjar-te um quarto.
Podes comer todos os Eggos que quiseres.
E podemos ir ao Baile de Inverno.
Prometes?
Prometo.
- Vão!
- Dá-me outra. - Mata-o!
Onze, para!
Adeus, Mike.
Nunca mais.
Onz, onde estás?
Ele não está a respirar.
Joyce, ouve-me.
Respira, por favor.
Respira, Will, vá lá!
Está em paragem cardíaca!
Volta para mim, respira.
Ótimo.
Onde estou?
Estás seguro.
Sim, sou eu, amigo.
Estás bem?
O quê, isto?
Estás preocupado com a minha mão.
Tem coisas novas. Acho que vais gostar muito.
Nem vais acreditar no que aconteceu desde que desapareceste. - Foi de loucos.
Estás bem?
Ele apanhou-me.
O Demogorgon.
Nós sabemos.
Mas já não está connosco.
- Chama-se Onze.
- Como o número?
Chamamos-lhe "Onz".
É basicamente uma feiticeira.
- Tem superpoderes.
Tinham sangue a sair da cara.
Sedento do nosso sangue.
Está quase aqui.
A thessalhydra!
Lança bolas de fogo à filha da mãe.
Catorze! Em cheio.
Faz um doloroso e depois cai em pedaços no chão.
Tiras as cabeças da masmorra, vitorioso, e oferece-las ao Rei Tristan.
- Faz sentido. - Não faz.
E o cavaleiro perdido?
E a princesa orgulhosa?
- Adeus, Will.
Não, para tu.
Feliz Natal.
É...
Depois vês.
Feliz Natal.
Sim, muito fixe.
Já se vai embora, Chefe?
Feliz Natal, Hop.
O que tens aí? Essa é para ti?
Porquê?
- Isto ficou cozinhado de mais.
- É uma Atari de certeza. - Uma A-ta-quê?
Ele vai lavar as mãos?
Estás bem?
Sim, estou.
Tristan du Martel liderou esta organização durante séculos.
Ele era um pensador radical. Um líder decidido e para todos nós aqui presentes esta noite, era um mentor e um amigo.
Ele era, numa palavra, insubstituível.
Ao Tristan du Martel.
Embora lamentemos a sua perda, não deixarei que essa derrota prejudique a nossa causa.
Foi lealdade, ou foi outra coisa?
Um cavaleiro leal.
Não tolerarei que ninguém conspire para usar as circunstâncias actuais como uma oportunidade para tomar o poder.
E tu, Marcel Gerard. Também pretendes trair-me em troca de poder?
Fico ofendido por teres sequer de perguntar.
Apesar do que o Elijah Mikaelson nos possa fazer crer, a profecia da sua morte é demasiado real. E uma ameaça contra o nosso senhor é uma ameaça contra todos nós.
Tenho algumas considerações sobre o seu serviço que não vai querer ver no Yelp.
Josh, vamos embora. Está bem.
Vou levar isto.
Onde raio é que ela está?
Presumo que estejamos a falar da Camille.
Eu ocupo-me do crescente pesadelo da potencial extinção da nossa família.
Sim, és sempre o diligente defensor, apesar de a ameaça ter diminuído, agora que o Tristan du Martel está literalmente a dormir com os peixes.
Mantém-se uma ameaça mais sombria.
Ela foi-se embora ao nascer do sol.
Então... Queria saber se não havia problema em eu e a Hope ficarmos cá por alguns dias.
Hayley, esta família tem muitas tribulações, mas tem pelo menos um benefício.
Acho que ambos sabemos que não sairei daqui até esta profecia ser evitada.
Algures por aí há uma arma capaz de matar um Original.
Estou a ligar para sugerir que unamos esforços para a encontrar.
Eu não sei trabalhar com terceiros.
A Alexis, a bruxa do Lucien, deixou as pistas de forma enigmática.
E se te dissesse que tenho forma de as decifrar?
Davina, liguei-te milhões de vezes.
Para não teres de suportar as partes horríveis sozinha.
Olá, Joshua.
Caramba, miúda, estás incrível.
Sabes, eu sinto-me incrível.
Quatro shots de Tequila, já. E não tenhas medo de mexer esse rabo jeitoso.
Mas que simpático.
Ela trabalha muito, sabias? A sério?
Depois, vais ter comigo ao beco lá atrás para nos divertirmos a sério. E vira o boné ao contrário. Já és um adulto.
Mas percebi que as bruxas a contrato não são inteiramente de confiança, por isso apresento-te as Irmãs. Almas perdidas com uma capacidade incrível para magia.
É claro que, quando as encontrei, não passavam de órfãs e proscritas. Sem casa e sem ninguém, até encontrarem um lar aqui connosco.
Então, os Strix têm um clã próprio?
Vê-as como consultoras em prestação de serviços.
Se os teus nove clãs fossem uma vela acesa, o que vês aqui seria um fogo intenso.
Na verdade, são o único clã no mundo capaz de lançar isto.
O feitiço para ressuscitar os mortos.
Como sabia?
As Irmãs pesquisam o desconhecido e revelam-me tudo aquilo que possa ser útil. Como por exemplo a vantagem de que preciso para te tornar minha aliada.
O que quer de mim?
Vou garantir que te dão o poder para trazer de volta o teu adorado Kol.
Em troca, farás um voto de fidelidade e tornar-te-ás numa das minhas Irmãs.
Aquilo por que mais anseias está ao teu alcance.
A questão é saber se estás disposta a pagar o preço.
Tê-lo-ias dilacerado, propositadamente ou não. Talvez até fizesses um favor ao mundo...
Não é isso que fazes constantemente?
O que eu faço e o que tu fazes não são a mesma coisa.
Tenho as emoções à flor da pele.
Parece que alguém aumentou o volume da minha vida e não consigo ouvir-me a pensar. A sensação é boa, mas acontece tudo ao mesmo tempo.
Então deixa-me ajudar-te. Prometo que terás uma vida com que os outros apenas podem sonhar.
Josh, as bruxas nem vão olhar para mim, quanto mais ajudar-me.
Isto sou eu a bater-te o pé, percebes? Para teu próprio bem.
O que tenho de fazer?
Aconteça o que acontecer, não me largues, está bem?
És a minha ligação à vida.
Josh?
Arianna. Vem cá, por favor.
Esta é a tua arma secreta?
É óbvio que ela é inexperiente. Mas mostrou uma centelha de talento, o que, já por si, é incrivelmente raro.
Bruxas como a Arianna passam anos a absorver todo o tipo de informações.
Vêem padrões no caos porque vêem a história como um todo.
Infelizmente, não dispomos de todo esse tempo.
A água funcionará como condutor, permitindo-me entrar na sua mente. Para saber tudo o que você sabe. Para ver e compreender tudo o que aprendeu em mil anos.
Vê isto como um curso intensivo na tua mente. Obtendo apenas a informação necessária para responder à única pergunta que importa.
O que queres levar? O teu cavaleiro?
E o cavalinho?
És um colírio para olhos cansados e maltratados.
Também és completamente louca.
Jovem. Saudável. Não é muito sofisticado, mas não está mal.
- Eu estou em mim e ainda não terminei. A propósito, eu rejeito a crítica.
Passei dois anos a ouvir todas as coisas maliciosas que fizeste.
Quantas centenas de pessoas mataste, Klaus?
Na verdade, a minha contagem vai nas centenas de milhares, o que me deixa sem esperança de absolvição.
Não é um destino que deseje para ti.
Não compreendes.
Eu tentei sempre que fosses outra coisa. Algo mais humano. Estava enganada.
Tu és exactamente aquilo que estavas destinado a ser. E agora, eu sou igual a ti.
Ainda estás a aprender aquilo que és. Isto?
Não me posso queixar. Recuperei o emprego e tenho a estranha sensação de que foi graças a ti.
- Vais dizer-me o que se passa?
- O teu lugar não é aqui.
Felizmente, os antepassados não frequentam bares. Gostam mais de cemitérios e de sacrifícios de cabras.
Devemos estar seguros aqui, até descobrirmos como te levar de volta.
Ainda estou a adaptar-me. Já para não falar que estamos numa terra de fantasmas. Por isso...
- Não é nada, a sério.
Isto vai dar muito jeito.
Porque estou a fazer tudo o que dizes?
É de loucos. Arrombamento, roubo qualificado.
Porque eu não podia lá entrar.
Porque é que estás a fazer isto?
Porque já fui demasiadas vezes a vítima nas histórias dos outros.
O que posso dizer?
Eu mudei.
Parece que alguém está a tentar passar-te a perna.
Mais do que tudo, Davina Claire. Mas fazes ideia de quão perigoso é este feitiço?
Não via nada remotamente parecido desde o Clã Strix.
Diz-me que não fizeste nenhum disparate.
- Encontra outra forma. Sem eles.
Nada vale o que eles te obrigarão a fazer.
Tem piada, porque lembro-me de ter sido o meu irmão Kol a fazê-los. Talvez tenham sido sempre um legado da minha família.
Devolve-os. Ou eu tiro-tos e juro que lamentarás este momento.
A única coisa que lamento foi não perceber quão descontrolada estavas. E podes esquecer a ideia de ir embora.
Ela estava certa, não estava? A Aurora.
O facto de eu estar fora de controlo, do teu controlo, e tu odeias isso, não é?
És uma criança assustada, que acha que será posta de lado assim que deixar de ser necessária.
Não podes obrigá-la a ficar aqui, Klaus.
Não me parece ocasião para uma reunião feminista.
Ela morreu, Klaus. Porque foi apanhada no mundo do Mikaelson. Tal como eu e tal como o Jackson.
Sim, nós temos algumas coisas para conversar. Niklaus.
Uma palavra.
Olá, Davina.
Achei que o cavalo pálido pudesse ser algo bíblico. Ou relacionado com uma das constelações equestres.
Talvez Pégaso ou o Potro.
Nenhuma parece ser uma arma, a menos que quisessem matar-nos de tédio.
Seria bom que, uma vez que fosse, as bruxas explicassem a que se referem.
A Camille acabou de se transformar, Niklaus.
Deixa-a em paz.
Então, achas que devia abandoná-la?
Ela já foi usada como peão nos jogos da Aurora.
Eu sei que pode não parecer, mas aquilo por que estás a passar vai melhorar. E há pessoas à tua volta dispostas a fazer-te chegar a essa parte.
Era por isso que querias falar comigo, não era? Para ouvir palavras de sabedoria da psiquiatra da família Mikaelson.
Agora que o Jackson desapareceu, estás livre.
Estás a passar por um momento muito difícil, Cami. Mas não ouses voltar a falar-me sobre o meu marido.
Porque diria tal coisa?
Acho que queria fazer-te sofrer como eu sofro. E disse uma coisa terrível e injusta. Uma coisa que não é verdade.
Só precisas de tempo.
- Já chega de...
Posso ajudar-te a voltar, mas temos de ir já.
Onde está a Camille?
Foi para casa.
Precisava de algum tempo. Sim, deixei-a ir.
Eu sei que achas que estás a ajudá-la, mas só estás a enfurecê-la e isso é a última coisa de que ela precisa.
- Não me parece...
- Escuta, Klaus.
A Cami que conhecias desapareceu. E quem ela vai ser é algo que ela tem de descobrir sozinha.
O que foi?
O que acabaste de dizer. Manter a Rebekah em segurança.
Ele ainda não pode ir para onde nós vamos.
Sei que estás assustada, mas tens de te concentrar.
Concentra-te naquilo que mais amas.
Recorda-te do que te faz querer viver.
Luta com isso em mente.
Klaus, não estás a fazer sentido.
O cavalo pálido. Não é uma constelação nem uma passagem bíblica.
É uma bugiganga que eu fiz quando éramos crianças. Um brinquedo esculpido em gravetos que dei à Rebekah na esperança de mitigar os temores dela.
Aquele cavalo foi feito do carvalho branco.
Essa arma está aqui.
Josh. Ele irá acordar.
É a bênção e a maldição dos da sua espécie. Porque me ajudaste?
Espera.
A Aya disse que as bruxas do teu clã receberam o poder de realizar o maior desejo do vosso coração.
Tu fizeste esse pacto?
Sim. E também vou responder à tua verdadeira pergunta.
- Esta tarde. Juro.
Nenhuma parece ser uma arma.
Só há uma pessoa capaz de decifrar o enigma da bruxa. A pessoa com quem eu partilhei as minhas memórias naquela noite. A minha psiquiatra de confiança.
Acho que ser expulsa arrasta-nos para o fundo.
Josh, eu sei que hoje não te dei grande escolha.
Nenhuma escolha. Só para que fique claro.
Só quero o que é meu de volta. Começando pelos objectos negros. Precisava de captar a tua atenção.
Tens, efectivamente.
Descobriu.
O que significa que veio para me matar.
Ambos sabemos que não tenho mais respostas para lhe dar. E não pode permitir que eu viva, com tudo aquilo que eu vi.
As coisas que esconde.
Parece que temos estado ambos ocupados.
O que tens andado a fazer?
Tenho pensado muito naquilo que é importante. Nos amigos.
É o que acontece quando roubas o que pode matar a família dela.
Não o teria feito se o Klaus não confiscasse os meus objectos negros. - Tecnicamente, a culpa é dele.
- Tenta explicar-lhe isso.
Já sei.
Se fizeres um feitiço de fronteira, o Klaus não pode entrar.
Se quiser o que é dele, tem de dar-me o que é meu.
Os objectos negros foram feitos pelas bruxas de Nova Orleães.
Cami, tens de ver a confusão em que te meteste.
Roubaste a única arma que pode matar os vampiros mais poderosos do mundo.
- Tens um alvo nas costas.
- O Klaus não me faria mal.
Vou encarar o teu silêncio como um claro acordo com o meu plano razoável.
- Agora só tenho de convidar o Klaus. - Cami.
Tens a certeza que queres fazer isto?
O que lhe aconteceu?
É o que sucede a quem negoceia com o Elijah Mikaelson.
A Ariane descobriu a arma que pode matar um Original.
Ela foi simpática comigo.
Então, talvez não te importes de ficar mais algum tempo.
Tu e as outras vão canalizá-la. Pesquisar e encontrar a arma na mente dela.
Isso é algo desrespeitoso com os mortos, não acha?
- Eu sei melhor do que tu quão perigoso pode ser o Elijah.
Mas, como ele é o meu senhor, a minha vida e a dos Strix estão ligadas à dele.
É assim que fazes as coisas?
Recrutas uma bruxa e nem sequer me dizes?
Não costumo explicar as minhas decisões a subordinados.
Ela é apenas uma miúda.
Não estás em posição de fazer exigências.
Se for verdade, os Mikaelson vão perecer durante o ano, e nós com eles.
Tenho um plano que vai manter-nos vivos.
Devias concentrar-te em provar que és essencial para o meu plano.
Quando eu te matar, não te esqueças que a culpa disto é dela.
Porque não retiras esta barreira?
Eu mostro-te precisamente qual é o meu estilo.
Estás a falar a sério?
Sim, é uma táctica muito eficaz, que costumo guardar para os inimigos.
E eu que pensava que éramos íntimos.
E somos.
Mas as relações constroem-se com base na confiança e igualdade e não temos nem uma coisa nem outra, se estás a tirar-me as minhas coisas.
Daí roubares o que é meu, numa tentativa de subjugares-me à tua vontade.
Eu só quero o que levaste.
Isso é um terço deles?
Vou deixar os dois pombinhos a sós, mas se querem um conselho, é melhor terminarem isto antes que alguém descubra o que ela levou.
Qual é o plano?
A Cami tem o carvalho branco e eu não vou perder outra pessoa.
Porque não a matas?
Eu e ela temos um passado.
Vocês tiveram uma relação?
A Aya tinha uma inteligência superior e uma curiosidade insaciável.
Era impetuosa, corajosa e estava à margem da sociedade.
Há muito tempo, convidei-a a juntar-se a um grupo de elite.
Ela foi uma das primeiras Strix.
Gostávamos muito um do outro.
Juntos criámos uma irmandade que não se destruiu pelas limitações do homem.
Era a demanda por um mundo magnífico e novo.
Depois o pai...
Vem comigo.
A Aya não quis.
Passado algum tempo, sob a orientação dele, os Strix tornaram-se o que são hoje. Uma colmeia de selvagens depravados e ignorantes.
E ela nunca me perdoou.
Creio que também nunca me perdoei.
Isto não está a resultar.
Não vamos parar enquanto não conseguirmos.
Quando era criança, lembro-me que me contaram que uma bruxa não abençoada nunca iria ter paz.
Os meus antepassados podem odiar-me, mas as bruxas cuidam umas das outras.
Uma bugiganga que fiz quando éramos crianças. Um brinquedo.
Encontraste-me, o que significa que vieste matar-me.
Tens de acalmar-te. Conta até 10. Concentra-te na tua respiração.
Achas piada a isto?
Ameaçar a minha família.
Eu estou-me a rir?
Eu quero esquecer isto.
Tu sabes bem aquilo de que eu sou capaz e, porém, queres despertar a minha ira.
Vou pedir-te uma última vez:
Com todo o gosto. Quando deixares de brincadeiras e devolveres o que é meu.
Vais tornar-te arrogante devido à falsa crença de que tens poder. Por fim, acabarás por morrer.
Klaus, tens medo que me aconteça alguma coisa?
Adivinha só, já aconteceu.
A tua ex odeia-me tanto que me assassinou.
Ela vai ter de pagar por isso.
Tudo bem.
Eu vou buscar as tuas coisas.
Não baixes a barreira até eu voltar.
Podemos pressupor que se trata de uma arma e que as nossas vidas estão em perigo.
Não vamos descansar até que aquela arma esteja nas nossas mãos.
Olá a todos.
É um prazer ver-vos a todos.
Aya, pareces estar muito à-vontade a liderar o circo do Tristan.
Infelizmente, ninguém pode ascender à posição de líder.
Eu tenho de dar consentimento.
Sabes, eu sou o senhor, o criador, o fundador.
Alguém quer manifestar-se contra?
Por isso, meus senhores, a proposta que vos faço é bastante simples.
Sigam-me e eu devolvo-vos a grandeza.
Aya, quanto tempo é que se passou? 800, 900 anos, desde que viste isto?
Se estás decidido a reivindicar esta pretensão absurda de fundador, então eu invoco o ritual de Ludum Regale.
Será que alguém me pode explicar o que raio é isso?
Não podes invocar um elemento dos estatutos e ignorar o resto.
Se a liderança está em dúvida e há divergências na política a seguir, um concurso de força e astúcia determinará a linha de sucessão.
Por isso, desafio-te para um duelo.
Quem empunhar os estatutos à meia noite, será o novo líder dos Strix.
Preferes a força à astúcia?
Aceitas?
A nossa filha anda nervosa.
Ainda está a tentar aceitar o desaparecimento do Jack e a única coisa que a acalma é o brinquedo preferido dela que a Cami roubou para se vingar de ti.
Por isso, se a acordares com toda esta barulheira, a Cami será o menor dos teus problemas.
Eu sei que estás zangado com a Cami, Klaus, mas sabes tão bem quanto eu que ela não está bem. Eu discordo.
Queres partilhar alguma coisa com as outras?
Vamos fazer isto?
Eu podia pedir aos meus irmãos que lutassem por mim.
Tal é a lealdade deles.
Vem buscá-los.
- O Klaus já devia ter voltado.
- Ele tem de arrumar armas. Para não falar no orgulho que ele terá de engolir.
- Nem penses. Mas tens de confessar que mexeste num ninho de vespas.
- As coisas ficarão diferentes.
- Ninguém conhece melhor o Klaus.
Bem, a questão é esta.
Essa mulher morreu.
Se eu soubesse de algo, contava-te.
Supostamente, agora somos irmãs.
Não tenho assim tanta certeza.
É disso que se trata?
Implicar com a novata porque conhece vampiros?
Ela já o fez.
Ela deu-me um feitiço para ajudar a pessoa mais importante da minha vida.
Agora só preciso de poder e farei tudo o que for preciso para conquistá-lo.
Eu era uma miúda quando entrei para a irmandade.
A minha família era pobre. A minha mãe estava doente.
A única coisa que eu queria era ajudá-los.
Sabes, Davina, a verdadeira magia, como a que usamos aqui, vai modificar-te.
Calculo que aconteça após salvares a pessoa com quem te preocupas.
É nesse momento que irás perder tudo.
Tudo o que eu mais quero é abandonar esta maldita assembleia.
Mas primeiro vais contar-me o que sabes.
Já terminaste?
Queres que eu ceda?
Novamente, provo que tenho mentalidade própria.
Não tornes isto mais desagradável do que precisa de ser.
Depois de todo este tempo, como pudeste pensar que te íamos seguir?
Todos vocês juraram lealdade a uma traidora que se apoderou desta irmandade para intensificar a sua tirania.
Apoderei-me? É assim que reescreves a história?
Fugiste como um cobarde, deixando que os Strix fossem massacrados pelo doido do teu pai.
Não tive alternativa.
Todos temos alternativa!
Naquele dia, vi os meus irmãos Strix a serem massacrados às dúzias.
Eu voltei.
Quando a minha família estava em segurança, eu voltei para o horror, para os escombros, os cadáveres e as ruínas.
O Tristan salvou-nos!
Conquistou a nossa lealdade.
E é por isso que estás tão amaldiçoado quanto eles.
Este é o Elijah Mikaelson, traidor da nossa causa.
E eu prefiro morrer a aceitar-te como líder.
Se esse é o teu ultimato, então eu aceito.
Pensei que iam matar-se um ao outro a falar.
Se estão a fazer um jogo, eu aviso que o concurso termina quando eu reclamar...
Camille!
Em todo o caso, não creio que esta reviravolta vá melhorar as tuas hipóteses.
O jogo ainda não terminou.
Quando os Strix encontrarem o Marcel vão recuperar os estatutos e devolvê-los a mim.
Que interessante.
Claro que o Marcel é muito popular entre os locais.
Não te preocupes com isso.
Camille!
Ela não te consegue ouvir.
Na verdade, muito em breve estará morta.
Espero que se tenham despedido amigavelmente.
Mostra-te.
És uma das bruxas que está afiliada com as Strix.
Eu e as minhas irmãs procuramos a única coisa que te pode matar.
Talvez eu vá ter com elas e dar-lhes o que resta do teu interior para comer.
Eu tenho uma ideia melhor.
Onde é que estavas?
- Não estamos sozinhos.
- Como?
O que aconteceu ao feitiço?
Estamos em terreno sagrado. O lar das nove assembleias de Nova Orleães.
Dou-te uma tentativa de adivinhar o que eles querem.
Quem és tu?
Isso interessa?
Tu sabes o que eu quero.
Entrega-mo.
Não vou pedir segunda vez.
Tens uma grande tolerância à dor.
Vejamos quão grande é.
Não.
Bem, esta brincadeira teve muita piada.
Tenho três minutos até tornar-me no Chefão.
Até lá, boa sorte a tentares encontrar-me.
Olha aqui para fora.
Não é difícil localizar inimigos quando a nossa irmã é uma bruxa.
Bem, nesse caso, boa sorte a entrar sem convite.
Se achas que não incendeio esse prédio, estás muito enganado.
Isso não é muito simpático, pois não?
Elijah.
Por favor, entra.
Tens consciência de que és a culpada?
Não adianta chorar sobre o leite derramado.
Então cala-te e deixa o Vincent localizar a bruxa!
- Onde pensas que vais?
- Quero encontrá-la, mas não consigo - com esta discussão inútil.
- Bem, nesse caso, fica à vontade. Vai tratar dos teus assuntos.
Tu, no entanto, não vais sair daqui!
Isto é ridículo.
Eu tive algum tempo para ler os vossos estatutos.
O Ludum Regale não era apenas uma luta física.
Os aspirantes a líderes enfrentavam-se num concurso de astúcia.
Porquê?
Porque queres um líder com mais inteligência do que força.
O motivo pelo qual vos superei foi porque conheço todos os recantos do Bairro.
Túneis subterrâneos, passagens secretas entre propriedades.
Se me matares, estarás a infringir os teus próprios estatutos.
Ninguém vai cumprir as tuas regras se nem mesmo tu as segues.
Foi graças a isso que consegui expulsá-los de Nova Orleães.
Reconstruí esta cidade à minha imagem, com as minhas regras.
Ofereci alianças a todos os meus amigos e livrei-me dos restantes.
Esta cidade é minha porque eu reclamei-a!
É isso que um líder faz!
Se esta profecia que tanto receiam vai acontecer, vai acontecer aqui nas minhas ruas.
E para impedir que nos mate a todos, não há melhor líder que eu.
Isto é um absurdo.
O Marcel venceu.
Viva o novo líder dos Strix,
Marcel Gerard.
Onde tinhas a cabeça?
- E teria sido.
Felizmente tinha os meus objectos de magia negra.
- Se me tivesses dado o que te pedi...
- Não me culpabilizes!
Contigo passa-se o mesmo, Klaus.
Controlas e manipulas há mil anos. Fazes tudo para conseguires o que queres.
Atende o raio do telemóvel, sim? - O que foi?
Uma das bruxas sabe onde estás e que tens o Carvalho Branco.
Vieste tarde. Ela já o levou.
Significa que os Strix é que o têm agora.
Ainda bem que posso contar contigo.
Já mereceste bem a tua recompensa.
E agora tu vais ajudar-me.
Tinhas de dar-me um soco no peito.
Pelo amor de...
Como podes estar aqui?
Tu abençoaste-me.
Podes ajudá-lo?
Já matei muitas pessoas por bem menos do que tu fizeste.
Eu posso ainda não saber quem ou o que sou, mas sei que nunca mais voltarei a viver com medo de alguém.
Podias ter confiado em mim.
Klaus.
Um líder carrega um fardo pesado.
Não sabes por onde deves começar, pois não?
Com um ou outro intervalo.
Em primeiro lugar, quero certificar-me sobre quem está do meu lado.
Enquanto líder, como vais contornar essa ameaça?
Pelo que vejo nos teus olhos, tens alguns conselhos para dar.
Por isso, conta-me tudo.
Eu recrutei a Davina Claire por um motivo.
Então, o que me dizes?
Vais liderar os Strix pela sua liberdade?
Calculo que a Freya ainda não encontrou a bruxa.
O envolvimento da Aurora altera tudo.
Eu sempre detestei a ironia.
Terminei a última.
- Magnífica.
Não é um animal, meu querido.
É um monstro.
Uma família inteira deles.
Em 2166, um tirano imortal chamado Vandal Savage conquistou o mundo e matou a minha esposa e filho.
Montei uma equipa de elite para caçá-lo através do tempo e impedi-lo de chegar ao poder.
No futuro, talvez os meus amigos não sejam heróis, mas se tivermos sucesso, serão lembrados como lendas.
Deixo-te ir, e entregas-me a Waverider.
Pessoal, a nave é toda vossa.
És um fardo para a equipa.
Só um de nós sai daqui vivo.
Tommy, promete-me que não vais muito depressa.
O que é isso?
Penso que é um cometa ou algo parecido.
É um meteorito, de facto.
Fiquei atraído por ele também.
A vossa presença aqui é inesperada.
Ou talvez seja uma outra palavra para... Destino.
É, como mencionei antes, o efeito da viagem pelo tempo no corpo humano aumenta com a duração de cada viagem.
- Então, onde estamos?
- Harmony Falls, Oregon.
O que raio faz o Savage em Pleasantville?
Assassinato, aparentemente.
As notícias são vagas, mas parece que o assassino é um especialista com facas.
Isso parece com o modus operandi do Savage.
É, temos que assumir que o Savage tem um plano mais nefasto.
O Savage é muito bom a esconder-se, até mesmo em cidades pequenas, como planeia encontrá-lo?
Investigando esses assassinatos.
Deve existir alguma ligação em comum entre as vítimas. Comecemos com a primeira.
Um professor de piano foi encontrado massacrado em casa, que agora está à venda.
Há uma pequena divisão por cima da garagem perfeito para empregadas.
Sabe, tenho uma casa adorável ao estilo Tudor em outra cidade.
É um ambiente bastante impressionante.
Concluí o meu doutoramento em sociopatologia relacionado com assassinatos em série, por acaso.
Isso certamente será útil por aqui.
Claro que nunca aceitaria o cargo sem a minha fiel enfermeira e assistente.
Sim, bem, parece que vai encaixar-se perfeitamente.
Enquanto isso, o Jefferson tem a idade perfeita para discernir os factos por trás do desaparecimento de três adolescentes desaparecidos uma semana antes destes assassinatos começarem.
Viemos investigar os assassinatos em série que aconteceram aqui, na sua antiga e esquecida cidade.
Ou podemos voltar com um mandato, e uma má vontade bem grande.
Fazemos qualquer coisa pelos nossos amigos do FBI.
- Bom trabalho, parceiro.
- Não és o meu parceiro.
Só há uma pessoa que confio neste trabalho. E todos sabemos o resultado daquilo.
Ver cercas brancas e casas familiares perfeitas, isso é o suficiente para deixar alguém nostálgico.
Meu, mesmo que esta cidade não fosse cheia de gente burra, ainda assim seria muito assustadora.
Via filmes de terror com a minha mãe, e começavam sempre em sítios como este.
Ao princípio, estava tudo perfeito. Até aparecerem alienígenas que matam crianças na cidade do Amor.
O que foi?
Talvez nos possa esclarecer sobre o paradeiro deles.
Jax, porque não vais fazer isso?
- Vamos lá, enfermeira.
Olá, posso sentar aqui?
Agora que já mudámos, podemos dançar?
Então, ontem beijámo-nos e hoje estamos casados.
Sei que estamos a ir depressa, mas é tudo a fingir.
Assim que divorciarmos. Vamos entender melhor.
Enquanto isso, não quer dizer que não possamos divertir.
- Gosto de pensar que, numa cidade com muitos homicídios e adolescentes desaparecidos, o hospício local seria um bom sítio para encontrar pistas.
Vamos começar a ver os registos de cada homem com histórico violento.
Não se importa de ir buscar os ficheiros para mim, enfermeira.
Literalmente quatro dias.
Sinto um novo perfume?
Estou bem ocupada agora.
Talvez da próxima vez, ele aceite um não como resposta.
Eu não ando à procura de marido. Hoje é o meu primeiro dia.
Os ficheiros que pediu, doutor.
Excelente, enfermeira.
Aceitava uma chávena de café.
É o corredor H, a enfermaria restrita.
Muito obrigada, Menina...
Senhora Knox.
Gail Knox, e este é o meu marido, Curtis.
Encantado por conhecê-la.
Desculpe, já nos conhecemos antes?
Duvido.
Nós acabamos de mudar de fora da cidade.
Outra razão por virmos aqui é para os avisar que vamos ter uma recepção esta noite.
Esse é o tipo de vizinhança.
O Savage pensa que não o reconheci, o que quer dizer que não vai tentar matar-me.
Ele não pode roubar os meus poderes antes que eu os descubra.
Temos de descobrir porque anda matar os habitantes.
Estás mesmo a comer isso?
É o que eu e o Sr. Snart temos analisado nestes ficheiros forenses.
Algo que os dois têm em comum.
Vamos fingir que nada disso aconteceu?
Que o Mick Rory não fazia parte da nossa equipa?
Por agora, temos de manter o foco na missão.
O Savage vai estar ocupado com a sua festinha do cocktail.
Se procura por bebida, está no escritório errado.
Então sugiro que procure uma empregada.
Eu só assumi...
Assumiu mal.
Porque não vai em frente e vai buscar o seu próprio champanhe?
Penso que esta coisa sobre casamento inter-racial é realmente uma novidade.
Temos de separar.
Verifica as outras divisões, e eu tento encontrar algo aqui.
Tens a certeza que é uma boa ideia?
Deixar-te aqui sozinha com o Savage?
Tenho a certeza que não vai matar perto dos canapés, Ray. Vai.
Eu... Nunca saí de Harmony Falls.
Não se contém.
Bem, é por aqui.
Bem... A boa notícia é que não sou daqui.
Enfermeira Lance, posso dar uma palavra, por favor?
Vamos ao corredor H.
O seu marido deve ser um tolo por deixar uma mulher como você sozinha na festa.
Acredita no destino?
Aproveite a festa.
Concedi-te e ao teu grupo, liberdade para andarem livremente e saciarem a vossa sede, e então... Fazes uma coisa como esta.
É um lugar onde os homens vão para ficarem a sós ou ver futebol.
No caso do Savage, seria para matar pessoas.
Tenho um encontro à noite com a namorada do Tommy Fuller.
Parece que o namorado da Betty é um dos rapazes desaparecidos.
Penso que ela sabe mais do que diz.
Ela também é uma rapariga branca numa comunidade bastante preconceituosa.
Por favor, tenha cuidado quando estiver em público com ela.
Como é que vai isso aí?
Vais ter de sair daí!
Nunca ficas, assustada?
Estares num manicómio, sozinha, a meio da noite.
Assustada? Não.
Por acaso, há um sítio no hospital que me assusta.
A ala restrita do Dr. Knox.
Sabes o que ele faz com os pacientes que estão lá? Não.
Sobre o que gostas de pensar?
Miúdas de 1958?
Aqueles tipos no restaurante, não mencionaram qualquer coisa sobre o teu namorado desaparecer? Tommy.
É uma longa história.
Tenho todo o tempo do mundo.
Estávamos numa corrida na Estrada 7 com o Davis e o Billy quando o carro do Tommy entrou numa vala. - Foi quando encontraram.
Sai daqui, meu!
Quem é a Gideon?
Uma médica, mais ou menos.
Tens de encostar, Jax.
O que estavas a fazer com esta miúda na estrada, rapaz?
Estão ali pessoas que precisam da sua ajuda, e ela precisa de cuidados médicos agora.
A Gideon rastreou até este local a última bio assinatura do Jax.
Pelos vistos, tinha razão por estar preocupado com a segurança do Sr. Jackson.
É uma seca ter sempre razão.
Onde está o Jefferson?
Não havia nenhum sinal dele no carro.
Estas feridas não aparentam ter a consistência de uma faca.
Capitão, a análise ao sangue da Mna. Seavers revela traços de silicato.
Seavers, lembra-se se o Tommy esteve em contacto com algum tipo de meteoro?
O acidente de carro... Estava... Estava a brilhar.
Ela está a falar sobre o meteorito de metal IX.
Diz algo que faça sentido.
Parece que o Sr. Fuller esteve em contacto com um meteorito de propriedades mutagênicas.
Tenta outra vez.
O namorado da Mna. Seavers foi exposto ao mesmo tipo de meteoro que a Kendra esteve em contacto. - Eu?
E, presumo, não é curável.
Se o Savage não é quem anda a matar, o que está a fazer na cidade?
Então ele mata-te.
Sim, e a equipa parece concordar comigo nisto, então o problema é entre tu e eu.
- Algum resultado?
- Estamos a ter progressos.
Outra oportunidade para ver a enfermeira Carlisle.
É, e pedir desculpa.
É isso que é uma porcaria nos sentimentos, percebe o quanto pode ferir alguém ou ser ferido.
Este jovem e eu temos muito para discutir.
Escolho racista acima de louco a qualquer momento.
Eu não descrevia o que estou a fazer aqui como loucura.
Terapia não é nada mais do que um processo de auto-descoberta.
E estás quase a experimentar um poder extraterrestre.
Mas, infelizmente, o efeito deste meteorito mostra-se bem diferente.
Mas não menos útil.
Doutor, tem uma visita.
Que agradável surpresa.
É uma surpresa... Ou destino?
Não acabámos a nossa conversa na outra noite.
E o seu marido de queixo quadrado, Raymond?
Sinta-se confortável.
Enfermeira?
Enfermeira, ouço vozes na minha cabeça.
A minha esposa com outro homem, e isto está a pôr-me louco.
Talvez devesse aprender a confiar mais na sua esposa.
E não hesite em sedá-lo se ele não acalmar-se.
Agora mesmo, enfermeira.
Tenho a certeza que o puto está bem.
Acostumei-me à nossa parceria que ficar sem ele repentinamente é inquietante.
Conheço o sentimento.
Tenho receio que me ache avançada.
Mas você é avançada.
Vir aqui nesse vestido?
Talvez devesse aprender a compreender os seus desejos, então os dois podíamos ficar juntos finalmente.
Perdeu alguma coisa?
Deves pensar que sou estúpido por não suspeitar que os teus poderes já emergiram.
Receio que os dois têm umas explicações a dar lá na esquadra.
Espero que sejas melhor a mentir na tua próxima vida.
Caramba.
Quando pensas que já viste de tudo.
Penso que aqueles rapazes desaparecidos não estão mesmo desaparecidos.
Montei um exército tão poderoso como tu.
Pena não terem ficado tão bonitos.
Talvez seja melhor na nossa próxima vida, querida.
Estás bem?
Está na hora de ir.
A Gideon ajudou-me a elaborar a terapia do gene, esperemos que restaure o Jefferson e as pessoas do hospício.
Se a ligação do genoma acontecer, devemos saber imediatamente.
Mais um minuto e podia ter tudo ocorrido de uma maneira diferente.
Apesar da sua fanfarronice, Sr. Snart, as acções que presenciei ontem não foram nada heróicas.
Está a funcionar.
E tu?
Não sei se vou conseguir voltar ao normal. Boa.
Obrigada por me salvares.
Salvaste-me primeiro, então, agora estamos quites. Tens de ir, não tens?
Eu percebo.
Devia ter pensado melhor antes de me apaixonar por uma ninja.
Gostava que não tivesses de ir.
Talvez nos encontremos por aí.
E vais acabar com o Savage algum dia.
Penso que a última coisa que uma Semi-deusa de 4 mil anos precisa é de um marido super-protector.
Parceiro.
O Grisalho contou-me sobre o que aconteceu no asilo.
Tiveste uma hipótese de matar-me, mas não mataste.
Concordo, só estamos à espera que a Sara e os dois pombinhos voltem.
Parece que aproveitaram bem 1958.
O que aconteceu?
- Arranjou novos brinquedos dos amigos Time Masters desde o último encontro.
Gideon, fecha as divisórias até...
Se unirmos dentro da Waverider podíamos destruir a nave toda!
Não está a ver o que o Chronos está a fazer? Para trás!
A Taça é a única hipótese que tenho de recuperar a minha mãe.
- O que se passa?
- Parece que alguém está a tentar entrar. - Não te mexas.
Meu Deus, Simon!
A Clave mandou-me assumir o controlo temporário deste Instituto.
- O problema é esse.
Ele não volta assim.
Eu fiz tudo pelos meus pais...
Talvez devas começar a viver para ti.
- O que queres?
- Quero a minha propriedade de volta.
Lydia Branwell... aceitas casar comigo, Alec Lightwood?
Sou apenas um monstro.
O que é que eu fiz?
Consigo ver o meu reflexo, significa que não sou um de vocês?
Isto não pode estar a acontecer.
Sou eu o monstro.
Ouve, tens de controlar isto.
Agora és o que és.
Vamos voltar para o Hotel DuMort.
- Disseste que cuidavas dele.
Que está onde todos vão parar quando isto acontece.
Se ajudar, ele nem se lembra de que foste tu.
Aqueles primeiros minutos... Não se lembra de nada.
- Mas devo contar a verdade.
- Quando o controlares, ele será a prova viva para a Clave de que a Camille quebrou os Acordos.
Liguem-me quando ele aparecer.
Vai precisar da minha ajuda.
Acho que já nos ajudaste o suficiente.
O que vais fazer?
Não te contorças.
Não fales... recupera.
- O Instituto foi atacado.
- Jace, ele atacou o Hodge e o Alec.
O Valentine atacou a minha casa.
Clary, tens razão, está bem?
Não te habitues a isso.
Talvez o Luke possa ajudar a encontrar o Simon.
Os lobisomens são ótimos a seguir rastos.
Foi uma bela conversa.
As barreiras já estão reparadas?
Até a minha magia tem limites.
Tempo extra é precioso.
Não... diz isso depois de receberes a conta.
Um ferimento feito por um Abandonado requer cuidados de um feiticeiro.
Não é preciso.
Eu estou bem.
E eu tenho de encontrar a tal Lydia.
Pagamento antecipado é uma boa política.
Meliorn?
Que bom ver-te.
Eu não vim para falar de nós.
Aquela deve ser a emissária da Clave.
Isabelle, afasta-te, por favor.
Meliorn, a Clave mandou deter-te.
- Perdeste a cabeça? - Eu?
E não lhe disseste nada em troca?
Há meses que o Valentine mata habitantes do Mundo à Parte e lhes tira o sangue.
Deve ter matado os batedores Seelies e usado o sangue deles...
O Simon vai odiar-me.
Luke, eu cometi um erro terrível.
Não há volta a dar.
Eu consegui superar isso, a tua mãe ajudou-me.
Ela chama o Meliorn e prende-o, depois age como se não pudesse fazer nada. Vais magoar-te.
Eu estou bem, Izzy.
Foi a Clave que deu a ordem, não a Lydia.
Talvez seja verdade.
Eles geriam o Instituto quando o Abandonado entrou.
Estás a falar do quê?
Porque fizeram um acordo com a Clave antes da Insurreição.
Foram perdoados em troca da cooperação deles.
Estás a questionar a lealdade deles?
O Valentine voltou.
O Círculo está a ressurgir.
Sei que tipo de pessoas são.
Tens a certeza?
Foram eles que o mancharam. São hipócritas.
O quê?
Eu e a Lydia estamos noivos.
- Estás a brincar.
Não sei bem o que dizer.
Que tal: "Nada disto importa"?
- Temos de parar o Valentine.
Simon, és tu?
Graças a Deus.
Mãe.
Não me podes preocupar assim.
A Clary disse que estavas bem, mas imaginava-te morto numa vala qualquer.
Não sei o que faria se algo te acontecesse.
Para a próxima, liga-me, por favor.
Ele não está pálido?
Mãe... há algo que tenho de...
Não vai acreditar, mas roubaram-me a identificação.
Entraram na minha conta bancária.
Ao que parece, não sou a Clary Fray.
Clary, acho que ele não está bem para...
Simon, sempre cuidámos um do outro.
Eu não sei.
Tens a certeza, querido?
Sabes que sou bastante hipocondríaco.
Sabes quão importante é para mim.
Certo, temos mesmo de ir.
Vemo-nos depois, mãe.
Não me vou esquecer disso.
E quando voltares para casa, vamos ter uma conversa séria sobre o que se passa contigo.
Preciso de falar já contigo.
Planeavas contar-nos do teu noivado antes de partirmos para Idris?
Vou casar com a Lydia, agora já sabes.
Deves ter interpretado mal a sugestão da tua mãe para casares.
Queríamos alguém que ajudasse a família, não que a destruísse.
Sabes disso?
Achavas que nunca descobriria?
- Estes anos todos, nunca disseram nada.
- Não podíamos.
Não tens uma desculpa melhor?
Fizeram-me crer que não era suficientemente bom.
Não foi isso.
Queríamos que fosses melhor do que nós fomos.
Queriam esconder a vossa história.
Que nós vos salvássemos e limpássemos o nome Lightwood.
Alec, estás a cometer um erro.
Não, eu vou corrigir os vossos erros.
E vou fazê-lo nos meus termos.
Sinto-me enjoado.
Fica descansado, arranjamos-te o que precisas.
Eu preciso que isto pare.
E se eu te fizer isso a ti?
Simon, a escolha foi minha.
Tu morreste.
Ou te espetava uma estaca no peito ou enterrava-te e podias voltar.
Clary, porquê?
Porque te adoro, Simon.
Chamas adorar a isto?
Trouxeste-me de volta para isto?
Esta existência vazia em que me alimento, tenho de me esconder do sol e não consigo estar perto de quem amo?
Simon, entende, por favor...
Afasta-te de mim.
Diverte-te a ir no portal para Idris com a mãe e o pai.
O Meliorn está aqui por minha causa.
O Alec tem razão.
Não podemos impedir este interrogatório.
Agora estás do lado do Alec?
Jurámos proteger-nos um ao outro, claro que está.
Temos de encontrar o Valentine.
Vamos ver como corre, Izzy.
O Meliorn pode ter informações importantes.
Os resultados forenses não mentem.
Diz-me o que sabes sobre o sangue do Abandonado.
Já pensou que o sangue do Abandonado pode ter vindo dos nossos batedores?
Batedores enviados para a ajudar a caçar o Valentine.
Porque acha que alinharíamos com um assassino?
Os Seelies sempre jogaram de ambos os lados.
Devia falar com os seus sobre jogar de ambos os lados.
Desculpe?
Não faz ideia do que falo, pois não?
Ainda achas que devíamos ver como corre?
Tenho a certeza de que isso não é a taça que procuram.
Alec, para já com isto.
O que se passa contigo?
Ouve, Jace, temos de entregar a Taça.
Alec, ela arriscou tudo para a encontrar.
E nós arriscámos tudo por ela.
Bebe e pronto.
Tu consegues, Simon.
É uma runa de Bloqueio.
Impede que te encontrem usando localização Shadowhunter.
Vais ver, vai melhorar.
Clary, a Clave descobriu que tinhas a Taça.
Eu encontro-te.
É o primeiro sítio onde irão.
Simon, vamos falar com a única pessoa que nos pode ajudar a ambos.
Perdeste a cabeça?
Uma Shadowhunter e um lobisomem?
Sabes que isto não é um hotel?
Tecnicamente, é.
Nem mesmo a fome te consegue calar.
Vamos embora. Devias pôr uma mordaça no rafeiro.
O novato pode ficar.
Não há outro sítio.
De que te servirá, se morrer à fome?
Está bem, mas o rafeiro fica à porta.
Eles estarão sob a minha proteção.
Para onde o levas?
Para uma cela.
A Clave deu a ordem.
Isso é uma sentença de morte para os do Mundo à Parte.
Os Seelies, muitas vezes, contornam a verdade.
Se ele sabe de outro ataque terrorista, a nossa responsabilidade é descobrir isso.
Deixa-me falar com ele.
Isso não ajudou muito no passado.
Mas ele pode não saber nada.
Alec, isto está a ir longe de mais.
Não temos escolha.
Nem nós.
Sem o conhecimento dele.
Magnus, desde que o Alec descobriu que os nossos pais pertenceram ao Círculo, tem andado estranho.
Não consegue ver a realidade.
Se a Clave se dispõe a sujeitar o Meliorn aos Irmãos Silenciosos, se estão dispostos a ir tão longe o que achas que acontecerá quando tiverem a Taça?
Isto afeta-nos a todos.
Ouro, rubis... definitivamente, diamantes.
E o Alec nunca poderá saber.
Isso é uma certeza.
É esta a tua ideia de proteção?
Mantém-te afastada dos meus e os meus de ti.
Chama-me quando tiveres fome.
Mas tens aqui um belo petisco, não tens?
Que tonto que sou.
Eu esqueci-me... vocês são tão bons amigos.
Ou isso mudou?
Clary tu não entendes o que isto é.
Eu consigo ouvir o bater do teu coração.
Consigo cheirar o sangue nas tuas veias.
E quero-o.
Talvez o que eu fiz tenha sido errado e egoísta, mas o meu coração estava partido.
Simon, no que te diz respeito, ainda sou apenas a Clary Fray.
E tu ainda és o meu melhor amigo.
O importante é a apresentação e a qualidade do produto.
Os vampiros cuidam uns dos outros.
- Cuidamos da nossa família.
- O Simon já tem uma família.
Ele tinha uma família.
Agora, tudo isso irá mudar.
Tu és uma Shadowhunter... e ele é um vampiro.
Vocês nunca serão iguais.
Terás de aprender isso sozinha.
Nada mau para um dia de trabalho.
Vim ver como estavas.
Queria agradecer-te pelo teu conselho.
A cena de... "segue o teu coração".
O que posso dizer?
Eu entendo bem a mente humana.
Pelo menos, era o que o Freud dizia sempre.
Pelo menos, devíamos ir jantar primeiro...
Não, Magnus, para mim, a família é tudo.
Pois sou.
Foi por isso que pedi a Lydia em casamento.
Isso é interessante.
Faz sentido.
É uma parceria sólida.
Para ambos.
"Uma parceria sólida."
Isso é super sensual!
Parabéns.
O casamento é uma instituição maravilhosa.
Não que eu saiba algo sobre isso.
Adeus, Alexander.
É melhor despachares-te.
É melhor não implicares comigo neste momento.
Vais ficar bem?
O mundo está todo de pernas para o ar.
O Simon é um vampiro.
Eles juntaram um monte de factos e inventaram uma grande mentira.
Oxalá isso me fizesse sentir melhor.
Onde pensam que vão?
Ela pode estar em perigo.
Nesse caso, eu sairia rapidamente, antes que alguém importante repare que desapareceram.
Não vamos esquecer isto.
Achas que enviaria o Meliorn aos Irmãos Silenciosos se houvesse outra hipótese?
Eu contei-te do meu noivo... como ele morreu.
Sim, foi um ataque de demónios no Rio.
Nunca entraram em pormenores.
Informaram-nos de uma ameaça de demónios no Carnaval.
Os demónios estariam numa discoteca na favela.
Mas não sabíamos quantos eram.
Soubemos de um feiticeiro pago por eles, então, prendemo-lo.
A minha equipa queria fazê-lo falar.
Tomaste uma decisão.
E foi a errada.
Entrámos sem informações.
E deviam lá estar cerca de 100 demónios.
Se eu tivesse tido coragem de fazer o que tinha de ser feito.
Não posso voltar a cometer esse erro.
Como te sentes agora?
Estou a beber sangue, Clary.
Eu sei, Simon, mas...
Nunca quis fazer parte disto.
- Nem eu. Pelo menos, és um ser superior.
Eu sou do Mundo à Parte.
Isso é bom.
Simon, e se te trouxe de volta porque queria que ambos fôssemos diferentes?
Quer dizer, de repente, tornei-me numa pessoa diferente e tu ainda vivias no nosso velho mundo.
Eu entendo que me odeies neste momento.
Se te odeio?
Nunca.
O que nos vai acontecer?
O Luke e o Raphael não se suportam um ao outro.
Todos os habitantes do Mundo À Parte desprezam os Shadowhunters.
Não vês o que nos separa?
Nunca.
Parece que a cavalaria chegou.
É melhor saírem pelas traseiras.
Podemos concentrar-nos no problema?
- Eles acham que o Meliorn sabe mais coisas sobre o Valentine e do ataque.
Libertamo-lo e saímos, ninguém se magoa.
Queres que enfrentemos os Irmãos Silenciosos e uma guarda de elite Shadowhunter?
- Sem apoio?
Se fazem isto aos Seelies, ninguém do Mundo à Parte está seguro.
Mas não podemos entrar sozinhos, não se não quisermos ser detetados.
A minha matilha segue a unidade e cria uma distração.
Por mais que odeie concordar com o Simon, os vampiros não jogam em equipa.
Deixa-me falar com o Raphael.
Eu acho que o consigo convencer.
Estamos a propor uma aliança com os Seelies.
E os lobisomens.
Porque deveríamos acreditar em ti?
- Ouve tu seguias ordens da Camille.
Foi ela que violou os Acordos.
És um líder diferente.
Nós somos uma nova geração de Shadowhunters.
Acreditamos que todos são iguais.
O que dizes?
Esta decisão requer um consenso.
Eu voto sim.
Ora vejam só, as primeiras palavras do bebé.
Não me faças arrepender de as dizer.
Se o nosso novo membro jurar fidelidade ao seu novo líder e se juntar ao nosso clã nós apoiamos-vos.
O que for preciso para proteger o Mundo à Parte.
Agora é o meu mundo.
Então, alinhamos.
Isto não parece a Cidade dos Ossos.
É a entrada dos do Mundo à Parte.
Perfeito! Espero ter mais sorte aqui do que da última vez.
Só estou a dizer.
Todos sabem o que fazer?
Enviem uma mensagem quando estiverem em posição.
Fica.
Está na altura de ultrapassar as diferenças e trabalharmos juntos!
Esta noite, somos todos do Mundo à Parte.
Acho que agora me vão odiar pelo que sou.
Vamos a isto.
Estamos a arriscar tudo, não estamos?
A irmos contra a Clave e os outros Shadowhunters...
O Valentine está a tentar destruir o mundo, Clary.
Nós estamos a tentar protegê-lo.
O Alec deu-te isto?
Obrigada.
Então, o que fazemos?
Um pequeno encanto?
- Claro que há. Vê e aprende com o mestre.
Lembra-te, ninguém fica ferido.
Anda cá.
Raios.
É só dizeres e cancelamos tudo.
Não, agora não podemos voltar atrás.
Portanto, aconteça o que acontecer, faz o que eu faço.
Isto pode ser uma armadilha.
Eu levo o Meliorn para dentro.
Fiquem aqui.
Ninguém entra.
- Mentiste-me.
- Eu fiz o que tinha de ser feito. Alec, a Clave foi longe de mais.
Não consegues sequer entender...
Eu lamento imenso.
Clary, Meliorn, vão, agora.
Tu sempre quebraste as regras, mas nunca a lei, não até ela aparecer.
Não gostaste da Clary desde o início.
E agora vais casar, Alec?
Eu não quero viver se estivermos em lados opostos, Alec.
Vem comigo.
Lutaremos contra o Valentine da forma correta... juntos.
Se fizermos isso seremos considerados traidores como a mãe e o pai.
Eu imploro-te, meu parabatai... meu irmão.
Clary, temos de ir.
O Meliorn é um homem procurado, temos de o levar à corte Seelie, onde ficará seguro.
Gostava que pudesses vir connosco.
Vemo-nos em breve.
- Simon, eu...
Talvez isso deva significar algo, mas continuas a mesma.
Mais ou menos.
Vamos evitar os abraços porque eu ainda não jantei.
Eu subestimei-te.
Isso é um obrigado?
Odeio interromper o reencontro, Izzy, mas temos de ir.
Estás em boas mãos.
Eu tenho de voltar para o Instituto e ver como estão as coisas.
Tentar pôr juízo na cabeça do Alec.
Cuidem dele.
A Isabelle disse-me que foi tua a ideia de juntar os do Mundo à Parte.
Que lideraste o meu salvamento.
Não me dês demasiado crédito.
Agora és uma Shadowhunter.
Esta noite, já fui surpreendido por mais do que um Shadowhunter.
Arriscaste tudo para nos unir.
E é por isso que te ofereço um presente... pelo teu sacrifício.
Em 2166, um tirano imortal chamado Vandal Savage conquistou o mundo e matou a minha esposa e o meu filho.
Reuní uma equipa de elite para o caçar através do Tempo e deter a sua ascensão ao poder.
No futuro meus amigos podem não ser heróis, mas se tivermos sucesso, serão recordados como lendas.
Anteriormente em "Lendas do Amanhã"...
Os flashes que tenho tido... Eles são com o Carter.
2166.
Estamos literalmente a ficar sem tempo.
Não creio que haja sitios seguros, capitão.
- Porque dispara Londres contra nós?
Talvez vir até aqui não fosse a ideia mais inteligente.
Capitão, consegui passar pelo fogo da artilharia.
Pousa-nos logo fora dos limites da cidade, Gideon, perto do acampamento do que resta das forças da resistência.
Não temos mesmo tempo, Martin.
Nem pensar que o conseguimos apanhar aqui.
Não com um exército entre nós.
Em direcção à vitória!
Em direcção à imortalidade!
A amiga do Savage obrigou-nos.
Tenha fé, sr. Snart.
Gideon, foca aquela mulher.
A bracelete que ela está a usar... consegues uma imagem mais nitida?
Meu Deus.
Se não nos mexermos depressa, podemos acabar mortos.
Sara, a mulher contra a qual estás a lutar... Tens que tirar a bracelete dela.
Estás mesmo a falar a sério sobre comprar jóias agora?
Estamos em menor número.
Sr. Jackson, agora seria uma boa altura para nos vir buscar.
O que achas que estavas a fazer?
A distrair os amigos do Savage, o que funcionou, a propósito.
Sim, bem, eu podia ser morto.
Isso é óptimo.
E isso é doce, mas ainda há um pequeno problema.
É uma bracelete, como és suposta de matar o Savage com ela?
Uma questão a que temos que responder quando a obtivermos.
Precisamos do nosso ladrão residente para roubar a bracelete.
Capitão, detectei movimento 300 metros a sudoeste da nossa posição e a aproximar.
Creio que são o que resta das forças da resistências.
Não era retórica.
Obrigado, cavalheiros, por me acompanharem nesta excursão.
E se ao invés de encontrarmos os combatentes da resistência, encontravamos mais dos das forças do Savage?
Minha esposa e meu filho vivem em Whitechapel. - O local foi muito bombardeado.
O mesmo destino irá acontecer a vós se não aceitam a nossa ajuda.
Como sabemos que vocês não estão com o Savage?
Porque se estivessemos, vocês já estariam mortos.
Olhem, fiquem à vontade para disparar, mas pelo aspecto, acho que podem precisar de todos aliados que conseguirem.
Achas que a tua esposa e teu filho estarão entre eles?
Teria trazido mais, mas...
Nós vamos voltar.
O que querias dizer, lá atrás, sobre a tua familia?
- Prefiro não discutir isso.
- Sim, eu percebi isso.
Também percebi que nós estamos em Londres uns dias antes do Savage tentar matar a tua esposa e o teu filho, e tu não estás a tentar levá-los para um sitio seguro.
Após o meu primeiro ataque ao Savage no antigo Egipto, a minha paragem a seguir foi aqui, em 2166.
Encontrei a Miranda e o Jonas exactamente onde os tinha deixado, e nós... nós corremos em direcção à Waverider, mas tivemos um encontro com as tropas de choque do Savage.
Miranda and Jonas foram cortados.
Por isso saltei ainda mais para trás, e o resultado foi exactamente o mesmo.
É engraçado saber que o próprio universo não quer que salves a tua familia.
Não há registo de vocês em lado nenhum, e tu e os teus amigos desapareceram há 150 anos atrás.
Ninguém se aproxima do Savage, especialmente não agora.
Uns idiotas fizeram um atentado contra a vida dele esta noite.
Ele meteu-se no abrigo da Citadela e está muito bem escondido.
Precisamos de apoio aéreo.
Onde fica o acampamento Delta?
Estabelecer um perimetro!
Assim que ele estiver seguro, procuraremos por sobreviventes.
A semana passada, as forças do Savage arrasaram Tóquio.
Londres é o último reduto de terras livres do planeta.
Os exércitos do Savage acabaram com os mais formidáveis militares do mundo.
O que acham que podem fazer contra um mal como este?
Não houve sobreviventes do ataque.
Não, qualquer que fosse a arma que Savage usou contra os rebeldes foi bastante eficaz.
Talvez o professor Stein e eu deviamos ir ver os destroços, analizar algumas amostras de solos. Determinar que tipo de armas o Savage anda a usar.
Temos algum plano para roubar essa bracelete?
Estamos a trabalhar num.
Por favor, não digas que o plano é entrar na citadela do Savage e roubá-la do pulso dela.
Está bem, não te direi isso.
Certo, ainda temos o problema de como transformar uma peça de joalharia numa arma letal.
Talvez haja uma referência à bracelete no diário do professor Boardman.
Savage tem armas devastadoras ao seu comando, e aqui agora, na décima primeira hora, dava-nos jeito uma arma nossa.
Isto é um desperdicio de tempo.
Eu já li cada página do diário do Aldus.
Se ele tivesse escrito algo especifico sobre a bracelete e como matar o Savage, eu já o saberia.
Aqui está.
Alguma vez pensas nele?
No Carter?
Não nesta vida, pelo menos.
- Vou dar-te uma para te lembrares.
- O nosso aniversário?
Olha, desculpa, mas em minha defesa, há algumas para nos recordarmos.
Acho que está na altura de aprenderes a usá-la.
Mas a arma é tua.
Savage assassinou-nos incontáveis vezes, e nem sempre temos a sorte de morrermos juntos.
É uma conversa deprimente para o nosso aniversário, não achas?
Kendra, isto é importante.
Preciso de saber que se eu morrer primeiro, que tu tenhas tudo o que precises para o enfrentar.
Não quero pensar sobre enfrentar o Savage... ou na vida... sem ti.
Quem dirá que eu alguma vez seja forte o suficiente para matar o Savage sozinha?
O que foi?
Acho que sei o que podemos usar para matar o Savage.
Savage avisou-vos a todos sobre os radicais que se opõem a nós.
Eles não vos vão mostrar a misericórdia que eu mostrei.
Dispensados.
Disse que estão dispensados.
Pensamos que tivesse dito "com saudades".
Quem quer que sejam, são mesmo persistentes.
- E agora, sr. Snart?
- Como sabes o meu nome?
Ali estava eu, a pensar que podia passar uma semana completa sem raptar ninguém.
Acho que irás descobrir que teria sido muito melhor simplesmente matar-me.
Eu concordo.
- Sei quem são todos vocês.
É um prazer conhecer-te, Gareeb.
Vejo que Savage tem sido bastante conversador com os seus tenentes.
Se achas que eu sou meramente uma soldado do Savage, és mais idiota do que ele disse.
Vandal Savage tem uma filha?
E esta tampa vai ficar muito aborrecida quando souber que nós levamos o seu pote.
Não que estamos na lista de cartões de natal do Savage.
Temos que tornar aquilo numa arma antes que o Savage saiba que ela e a filha dele desapareceram.
Também temos que saber o que vamos fazer com a nossa nova hóspede.
Ela viu-nos a nós e à nave.
Se ela voltar para o Savage, estamos a dar-lhe uma enorme vantagem.
Prefiro manter a minha vida, professor.
Se ela fosse filha do Savage, ela iria conhecer em detalhe as suas defesas.
Sim, bom, como vamos obter os detalhes dela?
Eu trato disso.
Sou a filha do Vandal Savage, governador imortal do mundo.
Achas que ele não me preparou para isto?
Achas que não me ensinaram a aguentar os mais extremos sofrimentos?
Sabes, o teu pai soa bastante como o meu.
Ele libertou o virus Armageddon para conquistar o globo.
Ele alastrou pelo mundo como um fogo.
Milhões morreram, incluindo a minha mãe.
Ninguém ousou enfrentar Degaton, excepto o meu pai.
Ele pode não ser um homem gentil, mas ele foi o único capaz de voltar a reunir este mundo.
Por isso podem torturar-me se quiserem.
Meu sofrimento é um pequeno preço a pagar.
Quem disse algo sobre tortura?
O que queres dizer?
Tens certeza que consegues olhar o Savage nos olhos e matá-lo?
Caso contrário, acabarás como o último tipo que brandava essa coisa.
A superarma do Savage não é nenhum explosivo.
A conclusão exacta a que cheguei apóas examinar as amostras de solo do sitio do ataque.
Como determinaste isso?
A Gideon...ela achou um satélite espião desactivado.
E aqui está o acampamento... destruido.
- O que sou suposto de ver?
São pegadas.
Senhor, localizamos os rebeldes responsáveis pela abduzão da sua filha.
O Leviathan está a duas clicadelas do campo deles.
Ele vem por mim.
Sim, por ti e por um bando de refugiados inocentes.
Se eles fossem inocentes, não se teriam rebelado contra o meu pai.
O que quer que seja, está a aproximar-se.
Bom, estamos com um pouco de falta de armamento.
Que raios achas que estás a fazer?
A salvar uma nave da cidade, pelo aspecto disto.
Desde quando é que minha nave se tornou um salva-vidas?
Desde que eu decidi que não podemos deixar estas pessoas aqui para serem massacradas.
Gideon, liga os motores e põe-nos no ar no momento em que o último refugiado chegar a bordo.
E prepara o sistema de armas.
O que se está a passar?
Parece que o Savage voltou para buscar a sua filhinha.
Gideon, luzes externas ao máximo.
- Isso é...
- Incrível.
Segurem-se a alguma coisa!
Agora pode ser uma boa altura para começarmos a rezar.
- Gideon, qual é o nosso estado?
- Eu diria que "miserável".
O que aconteceu?
Estimo que o robot chegará à nossa localização dentro de uma hora.
Nossa propulsão foi muito danificada ao despenharmo-nos e não está mais a funcionar.
Então o que fazemos agora?
Certo, nossa única opção é ir para a Nave Salto e tentar escapar-lhe.
Administrei um sedativo leve.
Ele deverá ficar confortável.
O que é mais do que pode ser dito do restante de nós.
Ele só está a fazer o que faz para salvar a filha dele.
Que eufemismo charmoso para um interrogatório.
Sei o que estás a pensar: "Meu pai pode não ser perfeito" "mas bem lá no fundo ele não é um tipo mau".
Não conhecem nada bem o meu pai se acham que a sua filha pode ser facilmente manipulada.
Só estou a tentar mostrar-te a verdade.
A verdade é que o meu pai estava a tentar salvar-me.
Do quê, civis não treinados com quase nenhumas armas?
O teu pai enviou um robot com 60 metros para pisar algumas tendas.
As pessoas desse acampamento eram rebeldes, radicais perigosos.
Olha, demorei muito a aceitar que o meu pai era um monstro.
Aposto que tu és mais esperta do que eu.
Por fim... Algo em que nós concordamos.
O Per Degaton não libertou o virus Armageddon.
- Isso foi o teu pai.
O teu pai, no entanto...
O que te leva a crer que acredito em algo que me contes?
Porque ver é acreditar.
A população mundial é insustentável nos niveis actuais.
A manada tem que ser diminuida.
Isso não é verdade.
Tu és um mentiroso.
E tu sabes disso... Bem lá no fundo.
Como vão as reparações?
Não em 30 minutos. O que é mais ou menos o tempo que nós temos.
Trouxemos todas essas pessoas a bordo, e tudo que lhes conseguimos foi apenas alguns minutos extras para viverem em terror.
Acho que a questão é, o que fazemos com esses minutos?
A nave está danificada!
Todos a bordo estão tão mortos como a minha...
E a minha nova amiga e eu conseguimos pôr-nos lá dentro.
E acho que sei de uma maneira para deter o robot gigante que está a vir para nos matar.
Tu podes não acreditar no destino, Raymond, mas eu certamente acredito.
E talvez tenha sido o destino que me compeliu a reunir vocês sete para podermos mudar este futuro de uma vez por todas.
Não consigo acreditar que esta seja a nossa vida.
Bom, acaba com ele e ela não será assim.
Tu consegues fazer isto.
- Ray, se alguma coisa...
Parece que se está a aproximar.
Não é assim tão maluca se considerares a possibilidade teórica que sifonizar energia de uma drive temporal deverá fornecer energia suficiente para revertar a polaridade da matriz da estrela anã.
Desculpa, Ray, estou a adormecer aqui, meu.
Sabes, se isto não funcionar...
Que eu irei revirar cada célula do meu corpo ao contrário?
Eu diria antes "morrer", mas sim.
Sabes, poderiamos ter escapado na Nave Salto, mas estamos a fazer isto para salvarmos todos os que trouxemos para a Waverider.
O Leviathan está a encontrar resistência.
Impossivel.
O dr. Palmer.
Inteligente.
Estava tão preocupado.
- Como é que tu...
- Sou a tua filha.
Esses são os viajantes do Tempo sobre os quais te tinha avisado.
Pai?
Como tu me enganaste a mim?
Solta-me.
Chama-os.
Chama aqueles que tu, sem duvida ajudaste a ganhar accesso ao meu abrigo.
Não precisa de se dar ao trabalho, srta. Savage.
Nós já estamos aqui.
Admiro o teu comando da ironia, Gareeb...
Usar minha própria criança contra mim.
Lamento dizer que não foi preciso muito.
Nem por isso, seu idiota.
Não fales como se soubesses alguma coisa sobre governar pessoas.
Queres mesmo alinhar o teu destino com o destes... aspirantes?
Eles não passam de grãos de areia no deserto do Tempo.
Tu és um monstro.
Na verdade, são feixes de luzes comprimidas.
O que quer que lhes chames, acerta-lhe com elas.
Percebes que ele não me pode causar nenhum dano?
- Claro, tinhas.
Ele nem sequer recorda quem ele era... e nunca irá recordar.
O quê?
Mas sabe que eu sou o único que tenho a chave para a sua mente.
Tens que escolher levantar-te e lutar.
Tens que escolher viver.
Acaba com ele!
Destroi-me e condena-o a ele.
Se eu matar o Savage, a mente dele estará perdida.
E se não o fizeres, eu irei perder minha esposa e meu filho.
Então, meu amor, como vai ser?
Porque ela é um activo para a causa.
Meu pai pode estar incapacitado, mas suas forças ainda são fortes.
Eu conheço as suas tácticas, as suas fraquezas.
- Porquê a mudança de coração?
- Pergunta-lhe a ele.
Está tudo bem?
Ray... Precisamos de falar.
Cada um deles está vivo e bem.
Mas por quanto tempo?
Aparentemente o Tempo quer acontecer.
Acho que vai descobrir que o Tempo... Por uma vez... Está do nosso lado.
Bom, pareces muito feliz para um homem atrás das grades.
Porque não estaria feliz?
Parece que mais uma vez falhaste em matar-me.
A providência permitiu-me colocar a Chay-Ara numa situação impossivel.
Uma escolha entre a sua própria alma-gémea, o Carter... E tu.
Estou a ver.
Então ainda achas que há esperança... para a tua familia.
O tempo o dirá, capitão.
O tempo o dirá.
Nesta temporada de "Lendas do Amanhã"
Reuni-vos a todos porque preciso da vossa ajuda.
O futuro do mundo está em perigo por causa do Vandal Savage.
Tu viraste as costas à única instituição a que deverias servir.
Desliga-o!
Não há cordelinhos em mim.
O que estamos a fazer aqui?
Savage tem uma nave temporal, por cortesia dos Mestres do Tempo.
A Linha Temporal está incerta devido a nossa destruição do Oculus, o que significa que o Savage está perdido na História.
E é por isso que vos trouxe todos de volta a casa.
- A missão não terminou, meu.
Boa, então o que estás a dizer é que nestes últimos cinco meses, a minha mãe provavelmente pensou que eu estaria morto.
Na verdade, eu nunca a deixei.
Sinto muito por tudo o que eu vos pedi a todos, e que tenha sido tudo em vão.
Nunca gostei daquele tipo.
- Eu acabei de voltar.
Acho que devíamos falar.
Não perdeste tempo para voltar aos teus velhos hábitos.
Alguma vez pensaste que não estavas destinado a fazer mais isto?
O que estás a fazer com a tua mão?
Talvez ele queria que nós fossemos, sabes, parceiros.
Enquanto fazíamos o quê?
Qual era a alcunha em miúdo do H.G. Wells?
Acertaste em todas as respostas esta noite.
Desde quando te tornaste um barra a História?
Acho que desenvolvi uma paixão por ela recentemente.
Durante o teu sabático?
Foi isso que eu tenho tentado dizer ao Mick.
Aborrecido.
Quando é que entramos em contacto com o Hunter?
Srta. Lance, está bem?
Como fazemos a Waverider voltar aqui?
Não, mas recebemos uma transmissão de Star City, de 2016.
Conseguem alcançar a Waverider ou não?
- Estamos a trabalhar nisso. - Estamos a trabalhar nisso.
Na verdade, pessoal, acho que funcionou.
Acho que tinha deixado minhas intenções bastante claras.
Sim, só estou curioso em saber quanto avanço já tiveste em rastrear o Savage sem nós.
- Por nazis? Não, pior.
Sinto muito, meu amor, mas este jogo ainda não terminou.
Sabias que a Laurel ia morrer, e agora vais levar-me de volta, e eu vou salvar a minha irmã.
- Temo que isso...
- E deves de temer.
- Não posso permitir que tu...
Olha, Sara, de certeza que há uma razão válida para o Rip não...
Não te metas nisto!
Mas que raios, Rip?
Sr. Rory, leve a srta. Lance para dormir um pouco.
Bom, isso diminui bastante a nossa procura.
Desculpem.
- Puseste-o?
- Meu, é só um capacete.
- O quê? Mudanças temporais podem, ocasionalmente, ressoar através da Linha Temporal, movendo fisicamente um objecto de um sitio para outro.
- Porquê para aí?
- Porque é lá que está a Kendra.
Ele pode estar um pouco desorientado, depois da maneira como ele saiu do êxtase.
- Eu conheço-te...
- Lembraste dela?
- Eu vou matar-te!
Tiveste 4000 anos para o fazer, sem sucesso.
Eles enviaram três meteoritos contendo tecnologia para além da compreensão humana.
Eu serei um deus.
Por favor, esforça-te bastante em não me matares.
E tu sabes que eu faria isto por ti, Sara, mas não posso.
Quando nós partimos, quando eu te recrutei, nós... nós... alteramos a Linha Temporal.
Eu sinto muito.
És uma das pessoas mais fortes que eu já conheci, Sara.
Capitão, estamos preparados para saltar no Tempo até 1944.
Estamos a caminho, Gideon.
A Gideon detectou uma assinatura temporal consistente com a de uma nave do tempo.
- Ele ainda está louco?
- Não, ele está bem.
Que raios foi aquilo?
Certo, vamos sair daqui.
A Kendra caiu.
- Então isto é uma nave espacial?
- Uma nave temporal, mas sim, ela também viaja através do espaço.
Já... já a viu antes, sr. Hall.
Talvez podemos começar com o que Savage estava a fazer em 1944.
- Thanagariana...
- Os Thanagarianos eram uma raça de extraterrestres.
Também disse que esta tecnologia estava em três meteoritos.
- Sim. É um processo similar àquele que materializa o nosso uniforme, quando nos fundimos, mas neste momento, temos que nos concentrar em descobrir o que o Savage está a planear.
Vamos, só uma vez.
Esse é o vaso da sorte do Raymond e da Kendra?
Não achas que transformar uma coisa em outra, poderá dar jeito?
Tens que te concentrar, Jefferson.
Porque dizes sempre isso como se eu não me concentrasse?
Apenas faz o que fizeste antes.
O quê?
Acho que sei o que o Savage anda a planear fazer.
Como podes destruir o mundo três vezes em três diferentes tempos?
Não podes, isso criaria um paradoxo temporal.
Este é o plano mais louco de um vilão da história dos planos de vilões.
Acho que a sanidade não é uma medida pela qual o Vandal Savage possa ser medido.
Certo, de que períodos do Tempo estamos a falar?
Disseste que Savage tinha na sua posse um destes meteoritos em 1958.
Esse foi um ano de um alinhamento raro, da Terra com Thanagar.
Evidentemente ele conseguiu um segundo meteorito em 1944.
O que seria inútil para ele num ano em que a Terra e Thanagar não estivessem alinhados.
Se meus cálculos estiverem correctos, e acreditem, estão, os próximos dois anos em que a Terra e Thanagar estão em sincronia serão 1975 e 2021.
Mas o Savage ainda terá que fazer isto em três períodos de Tempo diferentes.
Essa é a beleza da imortalidade, Jefferson: ele poderá fazê-lo.
Ele pode literalmente estar em três sítios ao mesmo tempo.
Estão aqui esta noite porque vocês sentiram uma presença iminente de... Alguma coisa.
De mudar o rumo do mundo inteiro.
Uma para 1958, uma para 1975 e outra para 2021.
Abre-a.
Sabias que este é um dos meteoritos originais que caiu no reino médio?
Retirado do solo após um milénio, direito para as mãos de nazis.
O objecto que nos tem mantido aos dois ligados durante 4000 anos tem o poder de nos levar de volta para onde tudo começou.
Paciência, sr. Hall.
Todas as nossas equipas tem que agir simultaneamente.
Acho que isso é um cometa ou algo assim.
É um meteorito, na verdade.
Também fui atraído para ele.
Temos uma bomba nuclear, aqui.
Professor, Jax, precisamos de vocês.
Meu, esqueci-me de como eu era mauzão.
Olhem.
O que queres dizer com tu não teres dinheiro?
- Esperas que... Eu te entregasse o meteorito de borla?
Agora.
Ainda bem que já não nos preocupamos com a Linha Temporal.
Um Mestre do Tempo nunca chega atrasado.
Acho que não ouviste as notícias.
Vamos, Grisalho!
Nós conseguimos, meu.
Gideon, leva-nos de volta até ao Rip.
Maldição!
Eu trato disso.
- Do quê?
Acho que isto é um adeus.
- Foi um prazer, capitão.
- Digo o mesmo, dr. Palmer.
Mas foste tu que nos trouxeste para isto, meu.
E é por isso que vou fazer isto sozinho, sr. Jackson.
Mais ninguém morrerá pelas minhas escolhas.
Isto não irá trazer o Snart de volta.
Não quero perder outro amigo.
Agradeço-lhe isso, sr. Rory.
Devo dizer, tem sido uma honra servir como vosso cap...
Papá?
Ainda estou aqui, capitão.
Eu sei que estás, Gideon.
Posso partilhar uma coisa consigo?
Nem eu.
Transfere toda energia possível para a Drive Temporal.
Prepara-te para ejectar o meteorito, e reza para termos energia suficiente para um... Último salto.
O que acontece se apenas um destes explodir?
Alguém pode, por favor, contar-me o que aconteceu?
Pus a nave num ângulo para ejectar o meteorito antes do impacto e depois... saltei no Tempo para longe.
Como funciona isso?
Alguém precisa ser responsável para proteger a Linha Temporal.
Eu devia ficar e ajudar-te com o Darhk.
E obter justiça pela Laurel.
Escuta, não posso fingir que entenda esta coisa de viajar no Tempo, mas isso parece-me ser importante.
E agora vou fazer isto por ela.
Bom, ela ficaria orgulhosa de ti.
- Como é que tu sabes?
Agora sobre este novo sabático.
Decidi declinar o convite.
- Sim, podes chamar-lhe isso.
Escuta, Grisalho, foste feito para mais do que estar sentado a responder a questões triviais sobre História.
Queres mesmo que eu faça isto?
Nunca me poderia perdoar se eu te afastasse disso, o meu marido, o super-herói.
Porque estás a olhar assim para mim?
Eu só queria falar.
Tu e eu, fizemos muitos roubos, muitas coisas fixes, muita diversão.
Isto não foi uma boa ideia.
- Entendeste isso?
- Sim, entendi.
Vejo-te por aí.
Tu estás bem?
Óptimo.
Se te servir de consolo, posso sempre trazer-te de volta para este Tempo e lugar em especial.
Um elogio completo.
Para ser honesto, tive as minhas dúvidas de que todos vocês estariam dispostos de irem comigo há um segundo atrás.
- Na verdade...
- Nós não vamos contigo.
Sem o Savage, queremos um novo começo, para ver o que acontece.
Dou três meses a isso, máximo.
- Fiquem em segurança.
- Vejo-vos por aí.
Sempre que eles fazem isso, fico com apetite por frango.
Então, vamos?
Outra Waverider?
O que quer que seja, não está a abrandar.
Abaixem-se!
Que raios está a acontecer?
Para ser honesto, sr. Jackson, não faço nenhuma ideia.
Isto é 2016?
Isto é maio de 2016?
Estão exactamente onde disseram que estariam.
Não entrem nessa nave. Se entrarem, estão todos mortos.
- Disse quem?
- Disse você, sr. Rory.
Anteriormente em "Quantico"...
Se te quiseres sentar e conversar.
Agora não é um bom momento.
Quero a tua demissão na minha secretária logo pela manhã.
Um dia, toda a gente também vai saber.
O teu trabalho é ficares longe de mim, lá em baixo nas operações.
Tu antes não eras a terrorista, mas agora vais ser.
Não a abras até te dar mais instruções.
Tentamos descodificar a voz deste terrorista toda a noite, e ainda não conseguimos nada.
Mas não temos tempo, Simon.
Quem quer que sejam, têm todos os detalhes da segurança dos candidatos às proximas eleições.
Porque eu estou aqui.
- Muito bem, então como vamos inviabilizar o plano deles sem eles saberem?
Eu vou descobrir isso.
E eu vou tentar descobrir de quem é a voz do nosso terrorista.
Se um de nós não acabar primeiro na cadeia ou morto.
Chega de humor negro, por favor.
Não estava a brincar.
Ainda não estás vestido?
Temos táticas defensivas daqui a cinco minutos.
Bem, ainda não estás fora, estás?
Nada é oficial até o Liam o esclarecer com a Miranda.
- Ah, o antigo meia tigela.
Shelby, que estamos a fazer?
Não vieste ontem depois de chegares a casa.
Como é que vou aprender alguma coisa se continuas a tornar isto tão fácil?
A começar sem mim esta manhã.
És um homem difícil de alcançar.
Bem, a quem tu chamas manipulador, deixas uma mensagem... e eu tenho de esperar duas horas antes de poder voltar a ligar, grande plano... - És mesmo uma cadela.
É bom rir.
Ah, consigo ver isso na tua voz.
Claro que estes dias parece.
Estou sempre aqui para ti.
Não ia estragar o meu disfarce tomar uma bebida com um velho amigo.
Gostava que todos dessemos as boas vindas à senadora Claire Haas.
Pedi a Ms. Haas para ser a nossoa oradora esta manhã, porque... vamos discutir um dos casos dela.
Alguém se lembra do que aconteceu naquele dia?
E tu, Perales?
E uma hora depois do jogo acabar, cinco fãs dos Giants tiveram uma briga com quatro fãs dos Patriots no estacionamento dum clube de New Haven.
E se vos dissesse que o homem branco que foi acusado de esfaquear e matar o homem preto tinha pertencido a um grupo de milícias?
E se vos dissesse que se tinha casado com uma mulher negra e teve três belos filhos com ela?
Confuso, não é?
É o trabalho do FBI investigar e processar os crimes de ódio violentos.
Mas determinar que crimes violentos foram motivados por preconceito, é um dos trabalhos mais difíceis que o FBI tem de fazer.
Então, vocês vão ver os casos que foram apresentados ao FBI para investigação.
E usando as provas que têm em mãos, vão decidir se são crimes de ódio ou apenas crimes violentos, está bem?
Podias me ter dito que vinhas falar.
Bem, na verdade, vim para te espiar.
Almoçamos juntos quando acabar o passeio?
Parece que estás a tentar fazer uma grande conta de cabeça.
Bem, acho que fui um pouco ingênua a pensar que o Caleb e eu ainda tinhamos uma chance.
Mas ele não fala comigo.
Resolve uma coisa.
Caleb... com a Shelby ou não?
A tua constante mudança de estado emocional afeta diretamente a minha capacidade para ter uma boa noite de sono.
Então, qual é o negócio com o Caleb?
De que estás a falar?
Ele tem um alter ego chamado Mark Raymond que usa roupas diferentes, um computador diferente, e a noite passada, um deles começou a dormir com um envelope que recebeu duma mulher num restaurante.
Ei, desculpa interromper o teu pequeno momento, mas tens de ser profissional, quando te expulsam, fazem isso depressa.
Sim, bem, isto não é profissional.
- Olá, Nimah.
Não tenho tempo para falar agora.
Será que a mandaste voluntariamente para uma potencial célula terrorista sabendo que ela não acabou a formação, sabendo o tipo de pessoa que ela é?
Alguém tem de o fazer.
Raina, onde estás?
Miranda, estou na casa da célula.
Toda a gente se foi embora, e levaram as armas.
Não a abras até te dar mais instruções.
Estás cinco pisos acima do teu nível salarial, Parrish, ou vens simplesmente usar a nossa conta FedEx?
Eu andava era à procura do Ryan.
Bem, se é assunto do FBI, podes falar comigo.
Se é pessoal, podes fazer isso no teu tempo livre, ou então sabes, não isso, porque temos tido um dia bastante ocupado.
O FTA está a dar aos candidatos as instruções finais contra o terrorismo para os últimos dias da campanha e tu a espetar a faca ainda mais no meu ex-marido... por isso não se trata do itinerário.
Está na hora de abrires a encomenda.
Agora?
A senadora tem um frasco igual na carteira.
Tens de o trocar pelo que ai tens.
O que é isto?
Porque é que achas que consigo chegar perto dela, afinal?
O que é que lhe vais fazer?
Olha, há alguma coisa neste golpe que não estamos a ver.
Raina, preciso que vás a minha casa, e tragas o Charlie para aqui, onde pode estar em segurança.
Então, querias a minha demissão oficial.
Ela fez isso sozinha.
Eu só descobri mais tarde.
Não sejas hipócrita comigo.
Passar a linha com um estagiário não é o mesmo que pôr um em perigo.
Estou a tentar evitar o que vai acontecer.
Vê as minhas aulas até eu descobrir o alvo da célula.
Nimah, estou a falar contigo.
Desculpa, o que foi?
Se a vítima diz que ele não é gay, como é que pode ser discriminação?
É importante chegar à verdade sobre uma pessoa.
Ele atacou um novo vizinho por uma queixa de barulho.
Como é que vamos provar que o verdadeiro motivo foi a intolerância?
Provavelmente devido a que o FBI sabia que o irmão do tipo trabalhou para um congressista.
Estas são as estatísticas do próprio FBI sobre crimes de ódio.
Ela é um genio em jogos de mente.
Bem, pensa como a vai irritar fazermos isto sem ela.
Quem é o FBI para decidir o que é um crime de ódio?
Porque é que eles têm de ser a bússola moral do país?
O Liam expulsar-me é a prova que o FBI está corrompido.
Oh, olha quem voltou.
Ok, se por "Explicar", queres dizer mentir outra vez, não, não vou fazer isso.
Em vez disso, vou ver o que andas a fazer e como te ligas à senadora.
Porque agora, estás perto demais, e um pouco mais louca para o meu conforto e o do serviço secreto.
Por favor diz-me que fizeste progressos no processo da descriptografia.
Só mais algumas horas.
Estás mais perto de trocar as pílulas da senadora?
A Hannah tem-me bloqueado.
Se não é possível chegares à Claire, podes faze-la vir ter contigo?
Tempo!
Os que responderem corretamente passam à próxima fase... a construção dum perfil de polarização contra alguém muito importante...
Identificações, por favor.
Vimos entregar uma encomenda.
Sabes alguma coisa da Raina?
Ela não me atende.
Está agora a caminho daqui com o Charlie.
Podes esperar por ela aqui comigo se quiseres.
Vou precisar que também abra a parte de trás.
Acho que temos de falar sobre o Caleb.
O Caleb roubou o teu dinheiro e reuniu-se com uma mulher que lhe deu isto.
Acho que estão relacionados, mas não sei como.
Talvez tu saibas.
Onde é que conseguiste isto?
Tinha-o o Caleb.
O que é que fizeste?
Fiz o que há muito devias ter feito.
Disse-lhe a verdade.
IDs agora, amigo.
Estamos em lock-down, senhora... fecho total.
Houve um incidente na estação de guarda.
Tenho de avisar a equipa de intervenção rápida para saberem o que estão a enfrentar.
Mandaste a Shelby lá para fora.
Tu é que criaste esta situação em primeiro lugar.
Desculpa.
É por isso que o vais distrair enquanto rastejo lá para fora.
Tem cuidado, Caleb.
O HRT está a cercar o campus enquanto falamos.
Quem quer que sejam estes radicais, não têm hipotese.
Eles são terroristas, está bem?
Não os desculpo por nos atacarem, mas não podemos concluir isso pelo que estão a fazer.
Quem sabe o que o FBI pode ter feito para criar o caos?
Sabes, Perales, é exatamente por isso que tu não pertences aqui.
Diz o professor que dorme com os alunos.
A chorar numa crise.
Fica-te bem.
Sei que o Charlie está envolvido.
Não vi os sinais.
Devia ter dito à minha mãe, a ti, aos federais, a qualquer um.
A célula em que te infiltraste... eles não me sequestraram de verdade.
A coisa foi toda encenada.
Mas... mas esfaquearam a tua mãe.
Eu não sabia que iam fazer isso.
Disseram-me depois que tiveram de o fazer para parecer mais real.
Disseram que ela ia ficar bem, e ficou.
Quanto mais falavam sobre este ataque, mais eu sabia que o que estava a fazer era errado.
Mas quando os comecei a questionar, tentaram matar-me e fui embora.
Eles nunca se importaram comigo.
Graças a Deus estás bem.
Não, eu não estou bem, Caleb.
Os meus pais estão vivos.
Olha, eu-eu sei.
Eu sinto muito.
Baixem-se, baixem-se.
É o HRT.
O HRT retirou os outros atiradores, no entanto, uh, o CCTV confirma que o passageiro da frente da carrinha fugiu depois de sairem do portão.
Ao ires lá para fora atrás de mim, mostraste mais instinto num instante que a maioria dos agentes mostra em toda a vida.
Devo-te a vida.
E espero que hoje tenhas visto a diferença que alguém como tu pode fazer.
Vejo-te nas aulas.
Onde vais?
É melhor não saberes.
Não importa o que aconteça, tu e o Charlie são uma família para mim.
O Charlie pode ter ajudado a planear o ataque de hoje.
Gostava de agradecer aos bravos homens e mulheres que defenderam o nosso campus hoje.
Isso inclui um de nós... o estagiário Perales.
Lembrem-se porque estão aqui, porque a horrível realidade é que haverá outro tiroteio, e vocês vão ser capazes de fazer alguma coisa.
Ei, estás bem?
Não sei.
Não há nenhum manual do luto onde descubras que os teus pais falsificaram a morte deles durante 15 anos.
Tenho de ver uns e-mails antes de ser cercada por simpatizantes.
Estou agora à espera dela.
Eu disse-te que ia ficar desesperada para saber onde está o filho.
O Caleb está desaparecido há meses.
A questão agora é... como vais trocar os comprimidos na mala?
Espero que a possibilidade de conversar com o Caleb seja mais importante do que estar a controlar a mala.
Bem, chegou.
Deem-me espaço.
Senadora Haas.
Onde está o meu filho, agente Parrish?
Porque não deixa ele mesmo dizer?
Basta perguntar-lhe.
Ele e outros companheiros costumavam jogar poker.
Um joelho nervoso, um dedo às voltas.
O Handler não pestanejou... tal como tu.
É verdade que o mundo não faz ideia de onde está o meu filho, mas tu também não.
Só eu.
Se sabias que estava a mentir, então porque viste ter comigo?
E eu tinha razão.
Tirar uma vida não é fácil.
Sabes, tinhas razão.
O FBI pode ter os seus problemas, mas eu não tenho de ser um deles.
Conversamos esta manhã sobre o encontro se ele conseguisse fugir disfarçado.
Tenho a certeza que só quer saber se estou bem.
Tenho a certeza que é só isso.
Não tenho ideia do que é.
Raina, obrigado.
A tua irmã está à tua espera lá fora.
- Como me pudeste fazer isto?
Não vais a lugar nenhum.
O que está no frasco, Agente Parrish?
Ainda há um terrorista lá fora, Hannah, que me tem forçado a levar a cabo um plano que parece ter como alvo a senadora.
Estão a ameaçar que vão matar todos os meus amigos se eu não levar isto avante.
Já mataram a Natalie Vasquez.
Passa-me o frasco.
Entrega-o só... e a arma, também.
e vai para casa, e não deixes a cidade, e a próxima vez que me vires, vai ser com outros agentes ao meu lado para meter esse teu rabo na prisão.
É bom ver-te.
Também é bom ver-te.
Não te dei uma chance de falar ou ouvir.
Acho que vamos ter de os fazer valer, não é?
Vamos dizer tudo o que temos a dizer um ao outro nos próximos 10 minutos, e nunca nos voltarmos a ver.
De quantas formas diferentes tenho de te dizer que estou apaixonado por ti?
Fiz isso por ti, por nós.
Se nos voltarmos a juntar, então como é que funciona?
E também me metes fora do jogo.
Hoje estavam a disparar-me com armas reais, e... e só conseguia pensar era em ti.
Eu sou nova, Ryan.
E não posso perder tudo o que sempre quis por causa de... por causa de um tipo, não importa quem seja esse tipo.
Ainda temos oito minutos.
Obrigado pela cerveja.
Estavas a trabalhar para os meus pais, a mentir-me durante 13 anos.
13 anos.
Levei o teu dinheiro para lhes dar para uma pequena operação.
E quanto mais te conhecia, pior eu me sentia.
E enganaste-me em mais 5 milhões?
Ela pediu-me para te devolver o dinheiro.
Só te queria olhar nos olhos e dizer-te isto eu mesma.
Dois à direita e outro ali.
O que sabes tu sobre a minha fé?
Tudo!
E sei que o Alcorão não te ensina a odiar.
Ódio é o que este país sente por verdadeiros crentes como eu.
Rezo que encontrem a paz.
Tens razão.
Matar a Raina por vingança?
A Frente ensinou-me a ser mais esperto do que isso.
Queriamos dar um golpe ao FBI e hoje falhamos.
Matar-te vai ter de ser suficiente.
Pega.
Eu disse pega!
Prova que és um verdadeiro crente... ou morre com ela, pá.
Agora nem sequer importa.
Os policias lá fora... eles vão-me prender.
Dá-me o relatório da situação.
Filho, por favor.
Eles vão-te disparar... tiros numa situação de refém.
Não posso voltar!
Charlie, baixa-te.
Charlie, baixa-te!
Alvo na mira.
Charlie, baixa-te!
A Shelby está bem?
Achas que pode estar depois disto?
Se eu não tivesse dito à Iris o que fiz, nada disso teria acontecido.
Sim, bem, talvez fosse altura de ela descobrir.
Talvez seja a hora de me dizeres quem é o Mark Raymond.
O que queres saber?
O Charlie ainda está na cirurgia?
Hoje eu rezei... por ti.
Acabou o tempo.
Porque é que ia fazer isso?
Fizeste exatamente o que pedi.
Estás a revelar-te mais útil do que imaginava.
Anteriormente em Once Upon A Time...
- Vou recuperá-lo. - Vais para o inferno? O submundo.
Gancho, vou encontrar-te.
Ele... tem saudades do seu pai.
- Está a crescer.
- Imagino.
Isto é o Submundo?
Sim, eu sei que é para onde vais.
É por isso que estou aqui. Não vás, Emma.
Também teria vindo atrás de ti.
Não estou no limbo.
Posso ir buscá-lo? Sim, está.
É por isso que não estou lá.
Onde estás?
Num lugar.
Num lugar onde sou feliz. Só vim aqui porque preocupo-me contigo, Emma.
Não posso.
Emma... - Estás bem?
- Desmaiaste.
Como é possível?
Porque é que o Submundo parece-se com Storybrooke?
Fazes perguntas inuteis.
O que importa é que todas estas pessoas no Submundo estão mortas e presas, porque têm assuntos inacabados.
- A Cruella.
Está bem.
Quanto mais cedo sairmos daqui, melhor. FECHADO
Feliz aniversário, minha rainha.
Esperai.
Quero algo em troca.
Então fazemos assim.
Estão cercados. Então, o que dizes?
Têm sorte por ser o meu aniversário e sinto-me generosa. Queres mesmo passar assim o dia?
Talvez seja altura de mudar.
Ela arrancou-lhe o coração para que te tornasses a rainha impiedosa que ela sempre quis. Não a deixes vencer.
Agora diz-me... como está a minha filha?
- Nada no parque nem na Câmara Municipal. - Isto é inútil.
E se não tem assuntos inacabados? Morreu como Negro, Mna.
Swan. Acredita, está aqui.
Se querem obter resultados, deixa-me fazê-los à minha maneira.
- Descobriste alguma coisa, mãe?
- Ainda não. - Que é isso?
Está num lugar melhor, prometo.
É absurdo. É tão idêntico, no entanto...
Bem, quando criei Storybrooke, foi com a Maldição Negra.
Odeio o sua complexo pálido... a sua sinceridade insuportável... e o seu minúsculo exército de pequenos monstrinhos suados.
Acho que são anões.
Só quero que este aniversário termine.
Espelho meu, espelho meu, temos de fazer algo quanto à minha filha.
Como posso ser útil?
Se te importas com a minha filha, farás o que te peço.
Como desejardes.
Cora... sabes que dia é hoje? Claro.
Deixa-me adivinhar, está a desperdiçá-lo a tormentar-se por causa da Branca da Neve.
Tens de falar com ela.
Foi uma péssima ideia.
Onde pensas que vais?
Falar com a Branca de Neve.
Adeus, Cora.
Não preciso da tua ajuda.
Sim.
Não tens de te preocupar comigo.
Preocupar-me-ei sempre contigo.
Quero que sejas feliz.
Então ajuda-me a encontrar o Gancho e depois a sair daqui.
É demasiado perigoso.
Tens de ir embora, agora.
Prometi aos meus amigos que ajudava.
São o que te travam.
Querida, tens de fazer o melhor para ti.
- Estou a fazê-lo.
- Não, não estás.
E se não o fizeres, certifica-te que o fazes.
Não foi fácil, mas arranjei um barco para te levar para casa.
Parte daqui a uma hora.
Leva o Henry, leva o teu ladrão, e vai, antes que seja tarde demais.
Que eu seria suficiente.
Tu serias.
É que demorei demasiado tempo para me aperceber.
O que aconteceria se eu ficasse?
Às vezes uma mãe tem de fazer o que é melhor para o filho, mesmo que seja reprovável.
O verbo "matar"... tem um significado relativo aqui em baixo.
Deste Submundo... só se pode fugir de duas maneiras. Para um lugar melhor, ou um pior.
Mas tu, minha querida filha, tens outra opção. No entanto, não por muito tempo.
Alguém sofrerá. Quem?
O teu pai.
Só estarei fora um dia.
O tempo necessário para recuperar o Gancho.
Como sempre.
Procuras algo?
Peter Pan.
De certeza que não estava à tua procura.
Não ficas feliz por ver o teu amado pai?
Cuidado com as ameaças.
Talvez seja o momento de pôres o passado para trás das costas.
Procuras isto, certo?
Quanta generosidade.
O que queres em troca?
Nada.
Nunca vai acontecer.
Enviei-te aqui por uma razão.
Sinto saudades do mundo lá de cima, os sabores, os cheiros.
A menos que troque de lugar com uma alma viva.
E aquelas pessoas com o qual vieste... não são teus amigos.
E vivem... o momento.
Um acto de cortesia... de um pai para o seu filho.
Ela fará mesmo isso?
Atirará o teu pai, o seu marido, para o fogo?
Claro que o fará.
Ela pensa que está a dar-me um destino melhor.
Não posso deixar o meu pai sofrer por minha causa.
A única maneira de aceitar isto é ao imaginar que foi para um lugar melhor, mas... não foi.
- Sim, devias. - Claro que não.
Não vamos embora até encontrarmos o Gancho juntos.
É perigoso estar aqui.
É por isso que não te vamos deixar sozinha.
- Que raios é isso? - Uma maneira de encontrar o vosso pirata falecido.
A cerveja de Seonaidh... da terra de DunBroch.
Deita isto no túmulo do Gancho, e podemos parar de adivinhar onde está e simplesmente perguntar-lhe.
Estás a dizer que o Gancho tem um túmulo aqui no Submundo?
Todos aqui em baixo têm um túmulo.
O cemitério está exactamente onde te lembras.
Não pode ser.
Vens connosco.
Podes fazer esta parte sozinha.
Há um barco que parte em breve.
Se há uma pequena possibilidade de funcionar, temos de arriscar.
Recebi a sua mensagem.
Lamento. Estou aqui porque preocupo-me com a minha filha.
E se a guerra continuar, irá destruir o reino, Mas principalmente, a sua alma.
Graças a ti, meu caro Henry.
Brincaste com magia que não percebias.
E nunca deixo um bom erro ser desperdiçado.
Agora... esquece que isto aconteceu e vai aproveitas as tuas últimas horas.
Estás bem?
Espero que ele esteja.
Está instável.
Fala connosco.
Fala comigo.
Vamos?
Não acabaste de ver isto?
Se ela arranjar umma saída, nós também podemos depois de encontrarmos o Gancho.
Não vamos desistir de ti.
Que fosses divertido, Jester.
Fizeste algo?
Perdi-o de vista há horas, quando lhe pedi para embrulhar... isto.
Feliz aniversário, querida.
Não quero nada de ti.
Vais querer isto.
Fiz o que mais ninguém conseguiu fazer, Regina.
Não acreditas em mim.
Deixa-me mostrar-te.
Tive de o fazer para o teu próprio bem. Como podes dizer isso?
Neste momento estaria morta, e isto estaria terminado.
Não queres que eu seja feliz?
Claro, mas não assim.
Regina, se esmagares o coração dela podes tornar-te negra para sempre.
Serás exactamente como ela.
Como a tua mãe.
Traíste-me, papá.
Esta caixa está tão vazia como a tua perseguição.
A sério?
Claro.
Amo-te incondicionalmente.
Não sei se é verdade.
Acho que és muito especial.
Não percebo como podes ser tão bom.
Nem sei qual deles me mantém prisioneiro aqui.
Não interessa.
Não, Regina.
Foi isso que vim dizer-te.
Tens um trabalho a fazer. Ajudar a Branca de Neve, os teus amigos.
Finalmente puseste a vingança de parte para tornares-te uma heroína.
Não vou ser um obstáculo.
Mas a mãe vai mandar-te para um lugar pior.
Não posso causar-te mais dor.
É a melhor coisa que se pode fazer.
Deixa o teu velho ver-te a fazer o que está certo.
Só então não terei morrido em vão
Para onde foi o teu pai?
Ainda tenho de agradecer-lhe por estragar a festa surpresa.
Já tratei dele.
Há quanto tempo o tentas obter?
Porque eu só demorei um dia. E demoraste apenas uma hora para perdê-lo.
Quando obtiver a minha vingança, será uma vitória só minha.
Não estarás por perto para roubá-la.
Não preciso. Há alguém que não se importava de ajudar.
Olá novamente, Cora.
- Não o faças. - Está feito.
E ainda pior, ficarás sozinha.
Melhor sozinha do que contigo.
Deixa-o ir, mãe.
Devias estar naquele barco.
Não posso virar as costas àqueles que amo. Sei que parece a escolha certa, mas a vida não funciona assim.
Voltei para ajudar todos. É impossível.
Faz o que digo.
Lamento imenso.
Que se passa?
Podem ser salvas. Todas as almas nesta cidade têm assuntos inacabados.
E é provável que, para muitos deles, somos esses assuntos.
- E não quero fazer parte disso.
O nosso acordo era encontrar o teu pirata e sair daqui.
É assim que vamos chamar? Estás a referir-te ao pássaro mitológico ou o carro de músculo?
A música?
Sim.
Mas nunca gostei muito do violino.
Ouviste aquele tique-taque, lá em cima?
Era o som da tua incompetência.
Porque queres que a minha filha desapareça?
Cada tique-taque do relógio significa que uma alma deixou o meu reino.
Parece-te que gosto de perder algo?
Sim, porque pensavas que podias convencê-la a fazer o que eu queria, o que não podias.
Surpreende-me que te preocupes tanto com a Regina, especialmente depois do que fizeste com a tua outra filha.
Como sabes da Zelena?
Eu sei de tudo.
Incluindo porque a abandonaste.
Tudo para fugires de uma vida miserável de camponesa.
É isso que fazem num moinho, não é?
Algo que pensares para a eternidade.
Adeus.
- Dinheiro. Procuraste-me porque precisas de dinheiro.
Eu amo-te, Bethany, mas tive que fugir.
Se fosses esperta farias o mesmo.
Obrigado por vires ter comigo aqui.
Que sítio é este?
A vizinha de cima é produtora de música.
É muito difícil arranjar bilhetes.
A música era importante para mim, por isso... tornou-se importante para ti.
Pediste-me para ser mais aberto, contar-te sobre o nosso passado.
Porquê? É que...
Então quero encontrar-me com os restantes.
Se somos parte desta organização, há mais pessoas.
Para ti.
E o que fará?
Copiar ficheiros que precisamos.
- Não sei se é boa ideia.
Prometo que voltaremos a essa fase.
É melhor eu ir.
Uno Extreme?
Parece ser intenso.
Deve ser uma tortura não seres o melhor em alguma coisa.
Não te rales.
Vou derrubar o puto do trono esta noite.
Vou estar a substituir o meu pai.
Como é que ele está?
Não está nada bem.
Ele está a dar uma boa luta.
Sempre o foi.
Parece-se com alguém que conheço.
Estás convidada para esta noite.
Pedi, sim, uma jovem deu entrada esta manhã.
Fora encontrada a vaguear pelas ruas de Chelsea, coberta de sangue.
Ainda não houve nenhum relato de desaparecimentos.
Parece que não há nada de errado com ela, mas ela não fala.
Como te chamas?
Sabes onde está a tua família?
Qual é a extensão dos ferimentos?
Tinha alguns cortes profundos, possivelmente de vidro ou metal.
Por precaução, demos-lhe uma vacina contra o tétano.
Este esboço condiz com uma das tatuagens da Jane.
É o brasão da família Siriana Ahmadi.
Os Ahmadis têm um grupo fechado, e uma organização terrorista.
São responsáveis por ataques fatais na Síria, Lémen e no Egipto.
É o quinto mais procurado na lista do FBI.
Os SEALs encenaram uma rusga há 6 meses aos Ahmadi.
Como é que uma miúda viria um brasão destes?
Deve ter tido alguma interação com eles ou no mínimo teve exposta para com o símbolo.
E o caderno?
Os desenhos são extremamente pormenorizados.
Se desenhou o brasão, talvez contenha mais informações valiosas.
Já expliquei à Patterson que a miúda tem um tipo de autismo grave.
Retirarem-lhe o caderno será prejudicial nesta fase.
Obtê-lo-ei, mas terá que ser pelos termos dela.
Temos que saber de onde vem... sobretudo, como está ligada aos Ahmadis.
Ela pode ser a chave para impedir um ataque iminente em solo americano.
Sabes dizer-me, se tens irmãos ou irmãs?
E a tua mãe e o teu pai?
Russell Franklin, Secretário de Estado Adjunto para os assuntos do Médio Oriente.
Confirma-se que é a filha do Tarek Ahmadi.
Se assim for, ela chama-se Mya.
Os Ahmadi só têm uma filha da sua idade.
- A mãe dela?
Só a avó materna que procuramos na Síria.
Nermin e Mya devem ter escapado às nossas fronteiras com eles.
Não arriscavam a menos que se tratasse de um ataque.
Temos que saber onde é que a Mya esteve antes de ser encontrada.
Pode ser onde o grupo estava escondido.
Se for isso, poderá ser a única forma de impedir o ataque antes que aconteça.
Doc, acha que consegue fazê-la falar?
Não tive muita sorte com os métodos tradicionais de terapia.
Algumas delas parecem-se com as que desenhaste.
Não sabia onde estava ou como tinha chegado aqui.
Só queria ir para casa.
Quero que saibas que podes confiar em nós.
Este é o meu caderno de desenhos.
Desenho quando estou assustada, e também quando estou feliz.
Ajuda-me a pensar.
Prometo que estarás a salvo agora.
Não vou deixar que nada de mal te aconteça.
Mas nós... temos que ver o teu caderno de desenhos.
Emprestar-nos-ias?
Só por algum tempo.
Obrigado.
A minha equipa tem analisado os desenhos da Mya.
É óbvio que ela tem memória fotográfica.
O que descobriste?
Pensamos que os desenhos são pistas por onde passou.
Tentámos identificar marcas ou mensagens escondidas.
Os retratos são tão pormenorizados, que passaram no reconhecimento facial.
Escreveu uma "Desambiguação" o ano passado sobre o Cabrera, o líder do cartel Costeño de Venezuela.
Lembro-me, que o trouxeram para interrogatório após realizar diversas reuniões em solo Americano com o Cabrera.
Facto curioso... é um ex-pugilista e viciado em adrenalina.
Se a Mya desenhou a cara dele, deve tê-lo conhecido ou visto.
Podia tê-la ajudado e a outros membros a virem para cá.
Tragam-no a depor.
Sinto muito, mas não estou autorizado a falar sem comprometer as minhas fontes.
Fatteh fantástico. (Comida tradicional)
Só para esclarecer, passará o resto da vida na cadeia se soubermos que reteve informações que podiam prever um ataque terrorista.
Temos uma miúda sob custódia.
Faz ideia de quem é?
Há uma grande comunidade Thai em Hell's Kitchen.
Fica na 47th com a 9th.
Pode ser qualquer um destes.
Comecemos a perguntar.
Vidro partido... daquela janela.
E o arame farpado.
A Mya tinha cortes nas pernas e nos braços.
Pode ser aqui que a célula esteja acampada.
Aqui dentro!
Condiz com uma foto arquivada no Departamento de Estado.
Só espero que a Mya não tenha visto nada antes de ter fugido.
Falei com o senhorio.
Elas chegaram ontem.
O legista diz que morreu por perda de sangue lentamente.
A Nermin devia ter informações sobre os planos de ataque.
Se ela conhecia o plano, a Mya também poderá saber.
Como conheceste a Nermin Ahmadi?
Já começa a tornar-se repetitivo, mas vou... dizer mais uma vez.
Não posso revelar as minhas fontes.
Como é que a conheceste e porque estava aqui?
Ajudaste-a a chegar ao país?
Acreditamos que os Ahmadis estão aqui para fazer um ataque interno.
Está uma miúda numa sala sozinha, não faz ideia que a mãe acabara de ser torturada até morrer.
Não se trata de um novo artigo.
Trata-se de uma criança inocente.
A Mya não tem ninguém.
Se não quer cometer erros, comece a falar já.
Conheci a Nermin... há 6 meses na Síria.
Foi rejeitada pela família por causa da incapacidade da Mya.
Quando é que ela chegou?
Sabe alguma coisa sobre um ataque em solo Americano?
Se a mataram por falar contigo, sabes que és o próximo alvo.
Eles querem saber tudo o que ela te contou.
Vamos tirá-los da toca.
As impressões do apartamento condizem com um dos soldados que abateram.
Apanharam o assassino da Nermin.
Vamos trazê-la para cá logo que possível.
A Mya ainda poderá correr risco.
Se os Ahmadis souberem que ela impediu um ataque, eventualmente vão tentar apanhá-la.
Se a encontraram uma vez, encontram duas.
Num sereno, e amistoso ambiente, talvez se abra.
Enviá-la para um refúgio vai ser chocante para ela.
A Mya é uma criança.
É filha de um dos terroristas mais procurados no mundo.
O Dr. Borden tem feito progressos com ela.
Eu vou.
Ela terá toda a proteção do FBI.
Ela pode ter a chave para encerrar um dos grupos mais perigosos "se" estiver com pessoas de confiança.
Até lá, está sob vossa custódia.
Tenho vivido aqui desde criança.
O meu pai costumava levar-nos a acampar na fronteira da Pensilvânia.
O meu pai comprou-nos umas galochas rascas.
As tuas... cor de rosa, roxas, cheias de flores.
Gostavas tanto daquilo, que nem as tiravas mesmo quando ias para a cama.
Sei que ele tinha as suas falhas, mas... parece que ele se esforçava... até ter acontecido tudo.
Costumava ser o meu herói.
Queria ser como ele.
Ter um jardim enorme.
Com a nossa profissão?
Não creio que daria o pai que gostava de ser.
Eu acho que davas um grande pai.
Para o que der e vier.
Obrigado.
Gosto mais do tipo de One Direction.
Este corredor vai dar à casa de banho e aos dois dormitórios.
O aquecimento não deve tardar a sentir-se, portanto, sintam-se em casa.
A lareira funciona?
Suponho que vamos fazer uma visita guiada.
Desculpem esta confusão toda.
É mesmo um processo sem fim.
Reparei a canalização, e o aquecimento avariou-se.
Reparei o telhado, e o forno avariou-se.
No início, parecia o jogo do Oregon Trail mas com menos disenteria.
Tasha, tens um segundo?
Sim, que se passa?
Não andei a fuçar, mas vi-te nos arquivos do Carter.
O que é que andas a desenterrar?
Não ando a desenterrar nada.
Tens que esquecer isso.
Estás a falar de quê?
Acredita, nada de bom virá daí.
Também andaste a vê-lo, não foi?
"É complicado."
Aqui estão.
Anda lá, Mya.
Isso é impossível.
Mya, gostas de bananas?
Isso foi um não.
Considerando que abordámos cada grupo alimentar para o ser humano... exceto o mais essencial.
Chocolate.
Faz sentido.
O Chocolate é universalmente adorado.
Talvez tenhamos que tentar comida oriental.
Coisas com que esteja familiarizada.
Cerca de meia hora a conduzir.
Vamos lá.
Diga à senhora Rasha que a neta está a salvo.
Ela diz: "Graças a Deus."
E a filha dela?
Infelizmente, a filha foi assassinada.
Lamentamos muito por dar-lhe esta terrível noticia.
Diz: que foi morta por causa dos desenhos dela.
Creio que houve um mal-entendido.
Pode explicar-lhe que foi a Nermin que foi assassinada e que a Mya está bem?
Diz: que percebeu, mas que morreu por causa dos seus desenhos.
Os seus desenhos... conseguem identificar todos os Ahmadis.
Ou seja, finalmente podemos associar nomes a caras e abatê-los.
A Mya ainda é um alvo.
Olha, como está a Allie?
Que aconteceu?
Estava a imaginar coisas.
Ambos estamos mal habituados.
Tem uma chamada a receber.
A Mya é um alvo.
A Mayfair quer que a ponhamos num refúgio imediatamente.
Nós levamo-la.
Tentámos ligar para lá, mas a linha está cortada e nenhum dos telemóveis tem sinal.
Estamos a voltar para lá agora.
Ela parece feliz.
Acho que não vamos ganhar galardões de melhores pais.
Mais vale fazer-mos umas apostas.
O documentário dos One Direction conta?
Não tem linha.
A caixa principal fica a menos de 1 km.
- Não, nada que se qualifique como arma.
Eu tenho a minha pistola e um pente extra, parece tudo muito promissor.
Vamos sair da sala de estar Mya.
Mya, quero que fiques aqui uns minutos, está bem?
Mya, estiveste muito bem.
Já podemos sair, sim?
Temos que sair pelos fundos!
Raios!
É uma distração. Avancem!
Cobre-me.
Olha, Mya, não tenhas medo.
Temos que afastar-te da casa.
Acende, acende, acende, acende.
Estás bem?
Ela está bem, por ora.
Afaste-a de nós e ela vai fechar-se.
Pelo menos deixem-me ir convosco.
Ela só desenha o que já viu.
Nunca se cruzou com ela quando estava sob nossa custódia, deve tê-lo visto algures antes.
Responde-me.
Não é o que pensam.
Tudo aponta para o Franklin.
O Franklin montou a própria equipa para capturar a Mya e para proteger o seu segredo.
Já estou a trabalhar com a CIA para espalhar informações falsas.
Lamento ter rebentado com a casa.
Não há problema.
Agora tenho uma desculpa para começar do zero.
Sou uma boa pintora... assim que hajam paredes, obviamente.
Sim. A que horas?
Sabemos que algo não bate certo sobre o desaparecimento do Carter, e acho que a Mayfair sabe algo e não nos diz.
Porque pensas numa coisa dessas?
Coincidências a mais... ligações esquisitas entre ela e o que se tem passado.
Ela é a pessoa que sempre nos protegeu.
Não sei de onde é que tiraste essas conclusões.
Se não colaborares, matam o Weller.
Também estava à tua procura.
Esperava levar-te a uma noite de jogos.
Vou ter contigo à entrada?
Belo colar, já agora.
Eu vou buscar.
Bethany, eu sei o que estás a fazer.
Se calhar encontrarmo-nos aqui não foi a melhor decisão.
É óbvio que vais ganhar outra vez.
Não é justo.
Adeus.
Pára de investigar o desaparecimento do Tom Carter caso contrário és a próxima.
Anteriormente em iZombie...
Preciso disto.
É a minha vocação.
Vaughn, o dono da empresa, julga-se um santo, julga que consegue seduzir toda a gente.
Por isso, estou a tentar usar isso a meu favor.
Um velho amigo de escola era traficante de droga.
A última coisa que ele viu foi a torre de água de Jensen.
Temos portanto, dois corpos cheios de Utopium contaminado enterrados numa vala rasa.
- Começamos a cavar.
É uma agulha num palheiro, pá.
Se o rato curado regressou à forma zombie, é mais do que provável que irá acontecer o mesmo aos humanos curados.
Olá, acabei de receber a tua mensagem.
Vim o mais depressa que pude.
- Andei por aí a pensar.
Ele também não me disse.
Achei que deviam ouvir os dois ao mesmo tempo.
Não, tu e mãe vão divorciar-se?
Ontem à noite, o nosso rato curado, a Nova Esperança, reverteu para o estado anterior como zombie.
O que significa que a cura é apenas temporária.
Em ratos é temporário.
Provavelmente em humanos também, receio bem.
Parece que uma forma latente do vírus estava à espreita na Nova esperança e, de alguma forma, reactivou-se.
Não há razão para pensar que não vai acontecer-te o mesmo.
Quanto tempo tenho?
Pode ser um dia, seis meses, um ano.
Saberei mais após efectuar uns exames.
Sexo zombie à temperatura ambiente?
No estômago de um traficante morto com uma prótese na perna.
As boas notícias é que conseguimos restringir a localização da sua sepultura sem identificação num terreno com 600 metros.
Tens mesmo de rever esse conceito de boas notícias.
Quanto tempo tenho?
Logo agora que julgava que estava excluído, voltam a incluir-me.
Não era este tipo de visita do velho Pai Natal que tinha em mente.
A cor da barba, branca como a neve.
David Biel, residente no refúgio missionário masculino Yesler.
Ultimamente, andava a angariar dinheiro para eles na Third com a Cherry vestido assim e a tocar um sino.
Pai Natal morto, na noite da véspera de Natal?
O meu treinador do liceu achava que cavar buracos e voltar a enchê-los construía o carácter.
Ele iria ficar bastante orgulhoso.
Junta-a à pilha do "Não é Utopium".
A esta velocidade, temos o terreno analisado pela Páscoa.
Descansem, alegres cavalheiros.
Trouxe o tradicional Pato à Pequim.
Adoro a tua generosidade quando estás nesse cérebro de Pai Natal.
- Não teres de ver aquilo.
Trago boas novas de grande alegria e dinheiro!
Feliz Natal!
Levem esses presentinhos a todos os meninos e meninas, sim?
Uma nova zombie prostituta não vai cair assim do céu.
Queres ver?
Bem, vejam quem voltou do seu ano sabático.
Caramba. A noite passada quase me matou.
E mais uma lata de cerveja.
Ela fica com aquela cara quando está a ter uma visão?
Tenho de ir falar com o Clive.
Uma testemunha viu-o à porta do refúgio a mostrar um monte de dinheiro.
Onde é que arranjou o dinheiro?
Mandei o meu corrector vender algumas acções.
Isto pode ajudar.
Recebi a notícia de que uma testemunha coloca-o num bar do outro lado da estrada uns minutos antes do homicídio.
Sabes, é difícil ser um zombie rico.
Temos de preocupar-nos com o pagamento de impostos, comer cérebros.
E agora anda por aí um doido a eliminar a nossa espécie como se fosse tiro ao alvo.
O que aconteceu, Chefe?
Lutaste com um Doberman?
Um guarda-costas de um dos nossos clientes foi atrás do Chefe por engano.
Ele acha que pode tê-lo arranhado.
Bem, em breve vamos saber se vai haver uma infestação de zombies.
Conheces as regras, Hayley.
Parece que vais ter de fazer uma escolha, Burdick.
Parece que tu também.
Existe uma palavra que signifique ao mesmo tempo fixe e horrível?
No século dezasseis, a palavra seria egrégio.
Não é suposto ser um documentário sobre a biologia zombie.
Então a missão está cumprida.
É sobre amor e amizade e o que acontece quando um grupo de miúdos enfrentam o maior teste de todos, sobrevivência.
E esta é a fonte onde o Burdick descobriu que o irmão adoptivo era mesmo irmão dele.
E ali foi onde o Burdick morreu.
A vítima chamava-se Jordan Mason Marsh.
Devias fazê-los mostrar-te as imagens do tiro.
O plano era esse.
Conheces bem a série?
Que me dizes de irmos apanhar uns bandidos?
Não fiques entusiasmada.
É incrivelmente trágico.
Sabe se alguém queria matar o Jordan?
Boa, mais uma.
Ele aceitou.
Estás a desbastar a tua lista.
Diz-lhe que desço assim que puder.
Temos um laboratório em Tacoma.
Para a passadeira!
Pode apostar que serei eu a ser despedido por isto, não o Paspalho.
Adoro as alcunhas carinhosas que a equipa tem para os actores.
Não entendo como é que pegou numa arma verdadeira e não se apercebeu?
É uma Smith Wesson que está à espreita no seu coldre?
Só que esta dispara pólvora seca.
E onde é que encontramos o Paspalho?
Pensativo, técnico.
Elevou a fasquia para todos.
São as iniciais do Jordan?
Lembro-me da cena que vocês fizeram aqui depois da tua companhia ter-te traído e do Jordan ter-te ajudado a superá-lo.
E depois atirou ácido para a cara do professor zombie de química.
Ele salvou a minha vida.
Não consegui salvar a dele.
Não consegui salvar a dele.
Hoje teve algumas cenas com a sua arma a fingir.
Faz ideia onde é que poderá tê-la largado?
Não a larguei.
Nunca tires os olhos da tua arma.
É a regra número um.
Então, está a dizer que disparou com a arma que lhe foi dada?
É exactamente isso que estou a dizer.
Olhe, tenho de ir.
Mas sirvam-se.
De qualquer coisa?
Parece que há aqui todos os doces da Terra.
E se o responsável dos adereços deu-lhe intencionalmente uma arma real, com uma bala na câmara?
Teoria interessante.
Ou talvez o Wyatt trocou o adereço por uma verdadeira, porque queria matar o Jordan.
- Talvez.
Sabias que os donuts lá da esquadra são todos do dia anterior?
É assim que os funcionários públicos são tratados.
Mas, se o Wyatt organizou tudo, porque não disse que tinha largado a arma a fingir?
Se qualquer um podia tê-lo feito, era bom ter um melhor álibi.
Isto é lasanha?
Não consigo imaginar o Wyatt a fazê-lo.
Viste a cara dele?
Estava devastado.
Sim, parecia verdadeiramente devastado.
Creio que estou a ver o motivo.
"Quem irá sobreviver?"
Na primeira temporada, o Wyatt está à frente.
Na segunda, o Jordan juntou-se a ele.
Na terceira, o Jordan é o actor principal.
Tapa-o.
Chamam-lhe Príncipe Alberto.
Pergunto-me como é que ele passa pela segurança no aeroporto.
Vocês não parecem muito enojados.
Além disso, já estávamos à espera.
O piercing do Jordan...
Sim, está bem centrado no seu filme porno caseiro.
Contracenou com a actriz de Zombie High, Starlee Decker.
Interpreta Hayley, desejada pelo Burdick e pelo Cody.
Ela e o Jordan eram uma cópia fora do acção.
Mas chega de falar dos famosos genitais do Jordan.
Mas jamais esquecer o quê?
Parece uma formação para maus actores.
Isto é o que ganhamos quando uma série venera o altar da juventude, com tontos e parvos a correr e a gritar, numa escola, onde, aparentemente, as aulas de trabalho manuais não são o único sítio onde vemos algo de madeira e mal construído.
Aquela precisa lembrar-se da verdade emotiva da sua personagem.
Essa é a essência da representação.
É uma busca pela verdade.
Fala-me mais dessa verdade e como encontrá-la.
Como... Daquela vez que fui acampar e vi um urso.
Ou aquelas vezes que vês mesmo zombies.
O que quero dizer é que não representamos com palavras.
É isso que dá vida às palavras.
Lembraste como é comer uma maçã?
Olha, aqui está uma, a amadurecer nesta árvore.
Estava a guardá-la para mais tarde.
A casca é tão suave e fresca.
Fascinante.
Quem me dera ter pipocas.
Espera, até tenho.
Acho que temos um grande problema.
Um grande problema "Major" ou um pequeno problema "Major"?
Vi o teu amiguinho no ginásio.
Por favor.
Não se pode brincar com um brincalhão.
És demasiado vaidoso para vê-lo.
Ele cegou-te com jóias masculinas e a promessa de um rabo firme.
Bem, promessa cumprida.
Sabes o que a mãe costumava dizer sobre ti?
"Devias ter tido o nome daquele homem?"
"Vaughn Du Clark, o homem mais inteligente do mundo até acariciarmos o seu ego.
Depois é como todos os outros."
Desculpa, brincalhão.
O leite de amêndoas parece estragado.
Traz-me um sumo de couve e gengibre.
Gostávamos de encontrar a Starlee.
A pobre coitada não estava em condições de representar uma adolescente devastada.
Mandei-a descansar até às 3.
Posso arranjar-vos tempo para a verem amanhã.
Obrigado.
Estamos aqui para investigar a morte do Jordan.
Desculpe.
O Wyatt disse-nos que nunca perdia de vista a arma a fingir.
- Tanto quanto sabem, é verdade?
- Hilariante.
Ele está sempre a perdê-la.
Aparece nas carrinhas de transporte, nas casas de banho, no cesto dos talheres.
Ao contrário do nosso caro defunto Marlon Brandidiota.
O Jordan nem sequer nos reconhecia.
Sabem o que seria divertido?
Uma série sobre zombies onde a estrela seria um zombie.
Nem quis saber se ia pôr-nos a todos no desemprego.
Como assim?
Evitem o pudim.
O que se passa contigo?
Porque é que estás tão nervoso?
Os zombies assustam-me.
Estou mais interessado na tatuagem dele.
A tatuagem é um tributo à assistente do realizador, Jenny Hulce.
Vimos que o Jordan estava a remover a dele.
Ele diz, "É de calcular."
Bem, ouvimos dizer que o Jordan podia ser enérgico.
Só respondia pelo nome da personagem, Burdick.
Recusou-se a tomar banho quando os zombies cortaram o abastecimento de água da escola.
Exigia 30 takes por cada cena.
Não era enérgico, era doido.
O Jordan obrigava-nos a trabalhar até tão tarde às sextas, que nós até dizíamos "sextábados".
O Kell diz, "A Jenny Hulce ainda estaria viva, se o Jordan não obrigasse a produção a filmar até tão tarde."
Basicamente, nesta cena, a 34, fala do Cody superar os seus medos.
Nasci com uma daquelas memórias...
Como é que se diz?
- Fotográficas?
Será a Hayley.
Mesmo com todas as alterações, esta cena ainda é sobre o Cody encontrar a coragem...
Vamos a isto.
"O Cody aproxima-se da Hayley, que está a chorar."
Eu sei, Hayley.
Mas ainda existem bastantes pessoas que ainda precisam de ti.
O que devo fazer, Hayley?
Devo fingir que os zombies não existem?
Quem é que vai ajudar-me com as...
Não finjas que está tudo bem!
Não te comportes como se não estivéssemos no meio de um apocalipse zombie!
Não finjas que a vida como a conhecemos será a mesma!
Comporta-te como se soubesses o que fazer.
Vamos a isto.
- Escolha interessante.
- Pareceu-me mais sincero.
Vemo-nos por aí.
Parece que sabemos quem é que vai estar no centro do poster da quarta temporada.
Obrigada, mas estou contente com o meu trabalho actual.
Bastava encontrar a minha motivação.
Já publicaram os novos guiões?
Quero ver como é que a Starlee vai interpretar a minha cena com o Wyatt.
- Ela ajuda o Cody a superar...
Julgava que não gostavas da série.
Tenho mais uma coisa para o teu aniversário, Daniel.
Sabes ler nos lábios, certo?
Já chega!
Raios partam, Jordan!
Qual de vocês, seus sacanas, me bateu?
Não têm piada.
O Jordan não era muito popular no estúdio, pois não?
Será que chegou a montar as câmaras de segurança?
Vou denunciar a Max Rager.
Vou entregar toda a investigação à imprensa.
Porque está a dizer-me isto?
Sobre a existência dos zombies.
Talvez as câmaras do Jordan tenham apanhado o defecador misterioso.
Sim, foi por isto que eu vim para detective.
Porque está a Starlee na caravana do Jordan?
E o que faz ela no computador dele?
Actualizar o software do sistema?
Acho que ele pode ter feito outro vídeo porno nosso e nunca o destruiu.
Acha que ele faria isso sem lhe dizer?
- Porque eu conto ao mundo!
- Não me parece que vás.
O que é que viste?
Parece que foi o Jordan quem divulgou o primeiro vídeo, não um ladrão.
A Starlee estava furiosa.
O laboratório consegue investigar o disco rígido.
Duvido que cheguem a encontrar imagens da câmara de vigilância.
A Bonnie mentiu.
Os argumentistas já tinham decidido quem é que ia ser excluído da série.
Ela não queria lidar com os danos, caso o elenco descobrisse.
Depois de termos começado a dormir juntos.
O Wyatt começou a preocupar-se como é que este filme podia vir a interferir com a sua participação na próxima temporada.
Achei que deviam sabê-lo.
Se percebi bem, vai haver outro filme dos Power Rangers?
O mais importante é que continuo a não acreditar na culpa do Wyatt.
Esperem até ver o que o laboratório encontrou no disco rígido do Jordan.
Perdemos a melhor parte.
Sorte a tua.
Eu mal consigo manter uma cara séria quando trabalho com ele.
"Cheira-me a zombies.
Que pessoa horrível!
E se isto viesse a público, destruia a carreira dela.
Belo robô.
É um presente de um parceiro de negócios chinês.
Desculpa, não há aqui nada sobre caçar e matar zombies.
O Dr. Lockett deu-me isto.
O Dr. Lockett não devia ter-te contado nada disto.
Ben vindo a Tacoma.
- Importa-se de fazer as honras?
Obtemos os nossos cérebros de um instituto de testes médicos.
Não são exactamente os mais frescos, mas, os nossos clientes não são exactamente exigentes.
Já viste um zombie, Major?
Já, estou sempre a vê-los.
É por isso que temos tantas portas de segurança.
- Vaughn?
Abra o raio da porta!
Conseguiu, meu rapaz.
Cabeleireiro, maquilhagem, guarda roupa.
Mas perfeito para Los Angeles.
JENNY HULCE "JAMAIS SERÁ ESQUECIDA" Mas que raio?
- Fala comigo.
- O carro do Jordan.
Alguém encheu-o de terra e enfiou uma lápide da Jenny Hulce.
O membro da equipa que adormeceu ao volante a caminho de casa depois do Jordan manter a equipa a filmar a noite toda?
E a outra pessoa que sabemos que morreu.
Portanto, quem é que se importava tanto a ponto de matar o Jordan?
Além de toda a gente que tem tatuado "Jamais será esquecido"?
Não culpo o Jordan Mason Marsh pela morte da minha esposa, se é isso que está a perguntar.
Eu disse-lhe para desistir.
Queixava-se sempre do trabalho, mas não o deixava.
- Parece que tinha as suas razões.
- Vimos as tatuagens da equipa.
A sua esposa devia ser bastante amada.
Mais amada por uns do que por outros.
Até vou enviar um miminho extra.
Já te disse, deves tirar os sacos térmicos de circulação.
Já são referenciados nos relatórios do FBI.
Todos os outros já saíram.
- Vim em má altura?
O CÉREBRO POR TRÁS DO FBI É terrível o que está a acontecer a essas pobres pessoas ricas, desaparecerem desta forma.
- Acha que estão mortas?
- Receio não poder comentar isso.
- É um número de trabalho.
Duas pessoas relativamente jovens que ligaram para a mesma funerária?
Espero que tenham feito negócio noutro lado.
Acho que é relevante quando não há corpos para enterrar.
É um tipo grandalhão.
Numa situação de corpo não recuperado, muitas pessoas optam por um caixão aberto, ajuda a criar uma sensação de normalidade.
Sabe, a morte não é tão ambígua.
É bom saber.
Sabe porque está aqui, Fitz.
Como responsável pelos adereços, calculou que podia enfiar aquela 45 nas mãos do ingénuo co-protagonista do Jordan, o Wyatt.
Ao trabalhar assim tantas horas, a equipa cria laços.
Não me disseste que ias interrogá-lo.
Devo ter-me esquecido.
Julgava que estava de volta à equipa.
Não vou embora assim, para que possas acusá-lo de homicídio de primeiro grau.
Foi um crime passional!
É homicídio em segundo grau, no máximo.
Ele não é nenhum monstro.
Já conheci monstros.
Este é um homem que perdeu a mulher que amava e precisava de culpar alguém.
Ela tem razão.
Eu odiava o Jordan por causa do acidente.
Foi nesse dia que eu dei a verdadeira 45 ao Wyatt.
Foi uma decisão numa fracção de segundo.
Achas que o Dr. Lockett vai perdoar-te por teres libertado aqueles Romeros sobre ele?
Deves estar agradado pelo Major ter passado o teu teste de lealdade.
O nosso rapaz viu a luz.
Ele não é nenhum monstro.
Já conheci monstros.
Foste muito boa ali dentro.
Calculo que tenhas encontrado a tua motivação.
Não se vá embora por minha causa.
Está tudo bem, Dale.
Até amanhã.
O Colin Andrews, o homem do cão?
Quem é este?
Dois dos meus desaparecidos tinham o número dele.
É o nosso homem!
O Dr. Eckland não pertencia à minha realidade original.
Será estranho, quando fores para a cama.
Vamos outra vez ver a Testemunha?
Atravessa uma floresta vermelha. Aaron.
Abram o portão!
Para quê os cães?
É uma liquidificadora.
Como é que queres que saiba?
Temos o mesmo nível de autorização, burro.
Ora bem, vocês vão adorar isto.
Valetes. Vejam e chorem, seus palermas.
Como quiseres, meu.
O que raio foi isto?
Porque não há alarme?
O que aconteceu ao gerador?
Só os Alemães inventariam um jogo de cartas em que as regras mudam a meio.
Na minha terra, chama-se batota.
Só dizes isso porque perdes.
Isso deve acontecer-te muito.
As pessoas confundem o teu enorme afeto e ternura por intenções românticas.
O Dr. Adler?
Achas que terias voltado a casar? Se o mundo não tivesse rebentado?
Qual é a piada disso?
Onde estaríamos nós, se nos tivéssemos afastado por causa de um pequeno fracasso?
Não na minha cama, certamente.
- A Dra. Railly.
Viste quem?
O Dr. Eckland deu-me as plantas. Vês?
Puseram a máquina do tempo e o núcleo nos extremos. Logo, se um explodir, não destrói o outro. Olha para isto.
Na câmara de fragmentação.
Iniciar sequência de fragmentação.
Ninguém sabe.
A Cassie voltou. Devias ouvir isto.
Apareceu na forma do Aaron Marker, o seu ex.
De certeza que não o imaginou...
Parece-lhes remotamente possível? Sim.
Há umas cenas bem potentes naquele chá.
Eles bebiam-no e viam-na nas suas cabeças. Eu nunca o provei.
As propriedades permitem que a consciência vagueie fora do tempo.
Fragmentou-se?
A Testemunha sempre andou um passo à nossa frente.
É possível que consiga mover-se no tempo.
Ela não tem uma máquina do tempo.
Se tivesse, não precisaria do Elliot Jones para construir aquela.
Facilmente enviaria os Mensageiros para trás no tempo.
É possível que o que sempre temi seja verdade.
Os seus recursos equiparam-se aos nossos.
Nós fizemos progressos contra eles, parámos o paradoxo em 1975.
Retardámos as anomalias vermelhas lá fora. Temporariamente.
Dra. Railly...
O sangue desapareceu.
Vai ter com ela. A memória do amanhã.
O que estás a fazer?
Pensava que ias descansar. Também eu.
Mexe com o nosso relógio.
É uma piada.
Vês coisas estranhas quando te fragmentas? Sim, constantemente.
Já viste uma pessoa? Uma pessoa?
Não.
Acreditas no que ela diz?
O sangue desapareceu. Vai ter com ele.
Outro conector? - Ancorado onde?
Este conector fantasma ainda está aqui. É quase como se...
Desliguem-na. Não consigo!
- Demasiada energia.
A máquina tem excesso de radiação de fragmentação. Desligar do núcleo!
Foram desativados! É impossível parar...
Desliguem o maldito alarme!
Estás bem? Preciso que fiques perto de mim.
A matriz da lente está estragada. Alguém a pôs ao contrário.
Sem a matriz para concentrar o feixe acelerador, a máquina continuará a lançar radiação pelas instalações.
A máquina fixou-se em sequências aleatórias.
Um caçador que pusemos na máquina.
Como é que ele está aqui?
Esta explosão de energia temporal deve tê-lo fragmentado para aqui.
Bem, nesse caso o que mais do fluxo temporal pode estar aqui?
Espera.
O que é aquilo?
Foi sabotagem.
Alguém com conhecimento profundo da nossa máquina está a tentar criar uma fusão temporal. Fusão?
A Testemunha.
Foi o que me disse que queria fazer, destruir o tempo. Esta é a represália dele.
A Testemunha está aqui.
Pensava que estava na minha cabeça, mas... O que é que viste?
A que queimou o primeiro núcleo? É tudo o que temos agora.
Vou com o Sr. Deacon.
Se te acontecer alguma coisa, todos estamos lixados.
Como sabes que foi a Testemunha?
Porque já a tinha visto.
Depois da Sala Noturna, quando estava cativa, obrigaram-me a beber o chá vermelho e ela estava lá. Cass, isso é perigoso.
O que mais não me contaste?
Quando parecia o Aaron?
Depois, mudou de aparência... para ti. Para mim?
Ouviste isto?
Desculpa.
Por aqui. Não dá para ir por ali.
Vai à frente.
Para.
Pai!
Por favor, alguém o ajude!
Tira-o de cima!
Para!
Por favor!
Ramse. Estás bem?
Anda.
Eu também perdi a Cassie.
Há merdas esquisitas nos corredores.
O que estás a dizer?
A máquina está a fundir-se.
Temos de chegar ao núcleo e desligá-la.
Tenho de procurar o Sam.
Nós vamos encontrá-lo.
Deacon? Alguém? Escuto.
Pronto, é inútil.
Anda.
Ajude-me a procurar.
Vamos embora.
Parem aí!
Como entraram?
- Morra pacifista ou viva como um homem.
- A violência não faz um homem.
Mas é uma boa forma de desfazer um.
Aponte, prima e atenção ao coice.
Eu digo aos seus amigos hippies que lutou com flores e arco-íris.
Proteja-me. Agora!
Vá lá!
Santo Deus!
Isto foi uma base do Exército durante 60 anos.
A máquina deve tê-los trazido do passado. Eles não parecem bem presentes e, com sorte trocar a matriz e parar a dispersão talvez os faça voltar.
Estou a ajustá-la para os tubos de energia.
Lá fora, está pior.
Desliguem a máquina. Matamos os clandestinos que ficarem.
Não é assim tão simples, Sr. Deacon.
A máquina está numa sequência de fragmentação perpétua.
Como já temos a matriz, podemos impedir que a máquina disperse mais energia.
Se não conseguirmos desligar o núcleo, aquela máquina transformará este sítio numa cratera com um quilómetro e meio.
A cratera já percebo.
Ouça, Sr. Deacon, tem de garantir que eles o desligam.
O Dr. Adler também.
Estás bem?
Ela tem uma arma apontada ao meu filho!
Raios!
Vai correr tudo bem.
Tens de abrir esta porta.
Se aquilo se fundir, este sítio vai explodir.
Por favor.
O que estás a fazer?
Está a tentar dizer-nos algo.
O que estás a dizer?
Cole, há um rio por baixo de nós.
É assim que vamos entrar.
O que vês?
É a pique. São 15 ou 20 metros até ao rio.
E temos de perceber como voltamos.
Está bem.
O núcleo continua ativo.
É evidente que o que se fragmentou aqui está a impedir o Cole de o desligar.
Temos de substituir a matriz, de qualquer das maneiras.
Não temos alternativa.
David, o que estás a fazer?
Mas talvez te salve.
Fala comigo, Cole.
Estou a aproximar-me.
Vou ter de atravessar.
Entendido.
Ramse, o que raio estás a fazer?
O Cole está lá em baixo. Cassie?
Onde estás?
Deixa-me sair!
Mãos ao ar! - Para cima já!
O que nos fizeram?
Temos um homem lá em baixo, percebem?
Eu não te amo! Amaste-me uma vez.
Cole, estás bem?
O que se passa aí em cima?
Pai!
Sam, está tudo bem!
Fica onde estás.
Ela não te magoa. Pois não, Cass?
Porque não pousas essa arma?
O que eles te fizeram é a causa disto.
Se me ouves aí dentro, precisas de lutar.
Quem és tu?
- A floresta é vermelha. - A floresta é vermelha.
- A erva é alta. - A erva é alta.
Estou a falar com a Testemunha, não estou?
É bom finalmente conhecer-te.
Porque não me dizes, cretino, o que é que testemunhaste, em concreto?
Solta-o.
Se o magoares, morres.
Estás a ficar sem tempo.
Lembras-te de dizeres que já não nos conhecíamos um ao outro?
Estás enganada nisso.
E eu conheço-te.
E sei que nunca me deixarias morrer.
Ramse... dispara contra mim!
Dispara.
Vá lá, dispara!
Estás bem?
Ramse! O núcleo!
Conseguimos, amigo.
NÍVEIS CRÍTICOS James, saia da sala do núcleo... já!
Vai haver um impulso de radiação de fragmentação!
Ele está morto?
Não sei.
É improvável.
Ele era apenas um menino.
Era o meu menino.
Como está o James?
Não tem lesões internas graves.
Com a forma como se cura, deve ficar bem.
Katarina, o que me aconteceu?
O conector que detetámos não estava ligado fisicamente a outro viajante. Mas sim a uma consciência.
Era um sinal de algures no tempo.
Usou-a contra nós. Tomou controlo de si para sabotar a máquina.
Preparei uma série de injeções que purgará o que os 12 Macacos deixaram no seu sangue.
A culpa disto é minha.
Toma conta de nós, enquanto o nosso fundador, o Guardião da Luz, o Dr. Steven Meyer, está no Peru a transcrever os degraus finais da Escada.
O meu pai começou a vender-me aos amigos quando eu tinha 11 anos.
- Onde raio andaste?
- É o meu pai.
Como te chamas? Estão a mentir-te.
- Com quem estavas no motel, ontem?
Vou estragar a minha vida por causa de uma coisa que nem sei se vi realmente?
Acho que sim.
Estou a ver-te.
Dá-lhe a mão.
Ao passado.
É a tua vez.
Está bem.
Só quero seguir em frente.
Não podemos seguir em frente sem que reveles tudo, porque ainda estás a proteger a Miranda Frank.
Eu não.
Vou recomendar 14 dias de reclusão, Eddie.
Só quero a nossa vida de volta.
Agora, vamos falar de técnicas não verbais que podemos usar para melhorar essa relação.
- Ena, Modigliani.
Não.
O resto é uma distração.
Obrigada por ter vindo.
Tem sido um inferno.
Farei um grande donativo para que nos ajudem nesta questão.
Olá, de novo. - Olá.
Só quero que alguém veja o que se passa lá e não sei a quem recorrer, por isso...
Agradecemos profundamente este e todos os dias pelo dom desta passagem e por termos encontrado a Escada.
Só existe um Espírito cujo nome é Verdade.
É uma altura perigosa, Eddie. Não é esse o objetivo?
A Escada fornece o resto.
Sabes que o Snyder foi transferido para o Terrorismo?
Abe, já sabias? - O quê?
Posso desabafar um bocado?
É um desafio ignorar esses sentimentos, mas é por um bem maior.
- Sim e um grande donativo.
- Com ou sem donativo, diz ao tal John Ridge que trato o filho dele.
Sei que digo piadas e namorisco contigo e sei que tens a tua família, mas... Sabes que estou aqui, se algum dia... Obrigada.
- Ninguém chegou antes da FEMA. Certo.
Como ela.
Foi assassinada?
Há seis meses, mataram o meu marido no Peru, quando disse que estava farto.
Não tenho nada.
Não sei o que fazer.
Prova.
Sinto muito.
O que achas? - É bom.
Bem, tenho de arrumar tudo e ajudá-lo a fazer os trabalhos de casa.
O teu pai morreu de forma estranha?
Qual é a tua cena?
Encontrei isto no lixo.
Ela não paga a hipoteca há uns quatro meses.
E vão tirar-nos a casa. Tentei falar com ela.
Mostrei-lhe estas cartas e ela passou-se completamente. Começou a gritar comigo.
Não devíamos ainda estar a fazer isto. O quê?
O teu pai era um bom homem.
"Os que precisam da Escada, encontram a Escada."
Sim, mas não connosco às esquinas como uma seita qualquer. Temos de ser realistas.
Pois, por hoje já chega.
Como vamos ultrapassar isto?
Porque foi feito para isso.
E a tua dor desaparece? Temos de tentar.
Disseste que nunca cometeste um erro mas talvez tenhas cometido.
Estou tão zangada contigo.
Mãe? Pai? Estão em casa?
Tenho de falar convosco.
É uma reportagem de dez minutos que as 15 pessoas que veem as notícias locais vão ver.
O Steve sempre disse que a atenção da imprensa só traria controvérsia e ira à pureza do nosso Movimento.
Sarah, o Cal foi sincero contigo e acho que tu não estás a sê-lo.
Não contes a ninguém o que te disse, está bem?
Posso fazê-lo? Era uma pessoa que estava connosco, mas já não está.
Posso fazê-lo por ti.
Diz aí como? Estou?
- Só quero o mundo controlado de novo. - Está bem. Calma, Hawk.
Eu ouço a verdade.
Eu amo-vos. Nunca faria nada para vos magoar.
Sim, mas magoaste-nos.
Sei que magoaste a mãe e magoaste-me e agora... Bolas, é tudo muito confuso, só quero que as coisas voltem a ser como eram.
Estou à tua procura.
Estou a pensar.
- Bem, tens mesmo jeito.
Sim, é fácil quando se acredita. - E eu acredito em ti.
Juntos, trarão muitos para a Escada.
Queria falar contigo sobre algo, antes que os miúdos se levantem.
Vou fazer o Programa, Sarah.
Só quero que isto acabe.
Quero voltar ao que era antes.
Era tudo tão claro. E agora sinto que...
Ainda bem que vais fazer isto, Eddie.
Sim, mas tenho de ser melhor do que os IS.
É assim? O nosso fundador é que é o Guardião.
Um movimento de pessoas com uma visão simples. Ser tudo o que Deus queria quando nos criou à Sua imagem. Acreditamos que ao atingir o conhecimento pessoal ou "Verdade", podemos atingir o conhecimento universal, a Verdade universal.
Porque, se ouvir com muita atenção, ouvirá as almas a pedir ajuda e descobrirá que algumas estão muito perto de si.
E se ouvir com ainda mais atenção, talvez... DESPEJO AVISO FINAL ...descobrirá que a alma que necessita de ajuda é a sua.
E depois, quem sabe? Talvez, uma alma de cada vez, transformemos o nosso mundo muito destroçado num local que é um todo, de novo.
Bem, isso parece-me...
Vou juntar-me a vós.
Hoje, não.
Vamos levar o vosso filho. E prometo tirá-lo da droga. Mas preciso de algo da vossa parte.
Vão tirar o Olho do vosso pequeno museu e vão pendurá-lo à vista na parede por cima do piano.
E depois vão comprar outro Olho e vão pendurá-lo no seu escritório.
E depois vai falar a todos com quem negoceia deste Movimento, que falou consigo e que lhe deu uma nova visão do mundo e que salvou o seu filho.
Sou um prisioneiro!
Eu quero a sua fé.
- Claro. - Há algo diferente na forma como pensas sexualmente nela ou como pensas sexualmente noutra mulher? Diz a verdade.
De que forma a Miranda Frank te excita?
Estás a desperdiçar o meu tempo.
- A Testemunha controlou-te.
- Ele está morto?
- Não sei.
Era o meu menino.
Ainda te agarras à memória dela. Agarras-te à mãozinha morta dela.
Parto agora... Não com as minhas palavras mas com as que existirão após mim.
Viajante algum voltou.
É a Cassie.
A ligação saiu do sistema e depois reapareceu. Algum tipo de falha.
Não é preciso manter a ligação dela.
Obviamente, a Dra. Railly ainda não fez nada.
Ainda há tempo para trazê-la de volta.
Para onde foi a Cassie?
2020.
Porque houve outra praga que devastou o próprio tempo. Uma praga cuja origem pode ser rastreada até um momento preciso.
O verdadeiro catalisador da destruição da Humanidade está à vossa frente.
Mandei a Cassie para Spearhead, em 2020, com instruções explícitas para me matar e assim destruir a criação da viagem no tempo.
E desfazer tudo.
Jones, não é esse o caminho.
A resposta, Sr. Cole, esteve à nossa frente o tempo todo.
A missão era impedir os Mensageiros de destruírem o tempo, mas foi isto que permitiu que o fizessem.
Tememos a Testemunha, mas a minha tentativa de reescrever a História levou à destruição do tempo.
Não pode decidir que acabou só porque perdeu a esperança.
Já esgotámos a esperança, James.
Não, Cole, temos de impedir isto.
Lasky, para quando exatamente a enviou?
Mandei-a para o dia em que eu devia ter morrido. O dia em que perdi a Hannah.
Antes da nossa missão juntos.
Tudo será apagado.
Liga isso.
Abra o portão.
- Pare aí!
Eu não.
Passei por maus bocados no meu caminho desde Baltimore.
Baltimore?
A pé?
Diga-me, como evitou a Zona de Quarentena Oeste Sete?
Contornei-a.
Ninguém contorna a Zona de Quarentena Oeste Sete.
Fez o teste de imunidade ao Kalavirus?
Sim.
Quem são?
Chamamos-lhes "caçadores". Sobreviventes deambulantes.
Há um limite de civis que podemos aceitar.
Por aqui, por favor.
Tenente.
Devo dizer que levantaria a moral às nossas equipas conhecê-la, Dra. Railly.
Os protocolos de contenção que criou têm sido úteis, juntamente com alguns dos nossos.
Setenta e cinco por cento da população foi diagnosticada com "risco de infeção" e pretendo manter esses valores sãos e salvos. Por isso, estou curioso sobre o que aconteceu no CCD.
Soubemos que, depois das notícias cessarem, manifestantes invadiram o local. Naturalmente, presumimos o pior.
Alguns dos nossos homens encontraram um grupo de saqueadoras, nómadas, todas mulheres.
Achamos que são as responsáveis pelo recente surto.
Mas o resto está isolado, está tudo controlado.
Receio que o timing não pudesse ser pior.
Os virologistas estão a desaparecer e são muito valiosos.
As necessárias para proteger a nossa equipa médica.
Deixaram de tratar os doentes?
Não são todas decisões minhas. Mas perdemos grandes mentes a tentar salvar quem nunca teve hipóteses.
Com licença, Tenente.
A filha da Jones faleceu.
Katarina.
Ela morreu.
Está na hora.
Já o fiz.
Fogo!
Apresentar armas!
Não, eu já...
Porque não mudou nada?
Ainda não fizeste nada, nem vais fazer.
Não, fiz.
Abra o portão!
Pare aí! Mãos ao alto.
A Dr. Cassandra Railly do CCD.
O CCD já era.
E quem é você?
Cole, matei-a à queima-roupa.
Sou tão culpada quanto a Jones.
Piorámos as coisas, Cole.
Temos de parar.
- E a praga?
Vim de Baltimore.
Olhe, já fizemos isto tudo ontem.
Ontem falou com outra pessoa, não comigo.
- O que é isto?
Vocês! Jennifer.
Espera.
Tenho de descobrir que versão de vocês é esta. Sala Noturna?
Bem-vindos a 2020.
Esse número representa a visão perfeita, mas parece que vocês não estão a ver muito bem.
Soube que estiveste ocupada.
Dizem que mataste a Jonesinha e depois dizem que não.
Bem... estou a reiniciar. O que é isso?
Viajar no tempo não é assim.
Achas que quando ela matou a Jones, o tempo reiniciou?
Vocês os dois, venham comigo.
Tenho de ir.
Até breve.
São os meus melhores amigos.
Devo dizer que levantaria a moral às nossas equipas conhecê-la, se fosse mesmo a Dra. Cassandra Railly.
Parece mesmo ela.
O nosso pessoal confirmou a morte da Dra. Railly no CCD. Por isso, não pode ser ela.
Sou a Cassandra Railly.
Sabe que entrar em base militar sob falso pretexto é punível com morte?
Agora... diga-me quem é.
Lamento, Jones.
Já não estou ferida.
Salvaste-me.
Não te entusiasmes.
Desta vez, temos de nos separar.
Isso não vai acontecer.
Estou aqui por isso.
Então descobre.
A minha missão é a mesma.
Devo dizer que levantaria a moral às nossas equipas conhecê-la, Dra. Railly.
Terceira ronda.
Acho que tem a minha arma.
Porque não descansas? Meu Deus, estou a morrer.
Mamã?
A sua filha, a Hannah. Como está ela?
Está doente.
A definição de loucura é fazer o mesmo repetidamente e esperar resultados diferentes.
O que faz aqui?
Pensei que as ordens do Foster eram claras.
Katarina, desculpe incomodá-la, mas viu...
Até breve.
Os protocolos de contenção...
Desculpe, Tenente Foster.
Desculpe. Esperava poder ver alguns dados recentes sobre o vírus.
Certo, campistas, hora de acordar, e não se esqueçam das botas, está frio lá fora.
Entendeste?
Não?
O que é isto?
Se quer salvar a Hannah, ajude-me.
- Salvá-la, como?
O sintoma chave do Kalavirus é aumento sem interrupção da temperatura.
Nada, nem mesmo a medicina, pode parar ou suspender esse aumento.
Temos de descobrir porque é ela a exceção.
Qual é a temperatura?
Está nos 41ºC.
Se aumentar mais, corre risco de danos cerebrais.
- Sensibilidade à luz.
Dra. Railly, está bem?
O que aconteceu?
Nada.
Não importa.
A Hannah é imune.
Não tem o vírus. Deve ser uma forma de meningite.
Morre por causa do protocolo de não-tratamento do Foster.
Salvaste-a?
Isso foi o ontem de hoje.
Hoje morre outra vez.
A Jennifer disse algo sobre o tempo não nos deixar matar nem mudar a Jones.
Talvez inclua salvar a Hannah.
Temos de passar o dia aqui fora, ver se a máquina nos leva de volta.
Já tentámos à tua maneira.
O que achas que a Jennifer quer dizer?
Disse que o tempo sabe que a Jones inventou as viagens no tempo. Precisa que ela o faça.
Não eram muito mais velhos.
Eram cinco, estavam carregados de armas.
Tinham caixas verdes de munições aos pés. E viram-nos aos dois, a céu aberto, em plena luz do dia e simplesmente dispararam.
Pensávamos ter morrido.
Nem uma bala nos acertou.
Da forma como gosto de a ver... não era a nossa hora de morrer.
Deus... o tempo, ou o que seja não quis que morrêssemos.
Pensar assim ajudou-nos em momentos difíceis. Acreditar que existe alguma coisa que nos ajuda.
Qual é a outra maneira de a ver?
A Remington produz cartuxos vazios e vêm em caixas verdes.
Não culpo a Jones por te pedir isto.
Há muitas coisas que revertia, se pudesse.
Em 2013... invadir o teu carro e esperar por ti.
Sim, mas nesses anos podias encontrar a felicidade.
Não tinha de ir àquele hotel esperar por ti.
Mas fui. Por favor, para de te culpabilizar por mim.
Vai salvar o mundo, Cole.
O mundo que se foda.
Não tinhas a Testemunha na tua cabeça.
Diz-me, porque é que ainda vale a pena para ti?
O único mundo com o qual me importei foi aquele onde estavas.
O que foi?
Nada.
Uma memória.
Uma memória de quê?
Do amanhã.
Há trabalho. Dá-me um minuto.
Já pensaste em fazer alguma coisa, mas não o fazer?
Estou a ficar cansado dos teus enigmas.
Pensa nisso!
O que tem de ser feito em primeiro lugar?
O que tem de ser feito para salvar o mundo, Cole?
Fazer-te parar de falar.
O que tem de ser feito para salvar o mundo é acreditar que podes.
Não perdi nada. Não só por ti.
Junta as peças.
Pensa em mim.
Se eu morrer amanhã, quem dirá à Jones para te trazer do hotel e te levar para 2044, como eu fiz... Como vou fazer por ti?
E vais precisar de outro Primário.
Então, eu, a Jones somos peças do puzzle.
Tens de as encaixar.
Tens de me dizer o que tens de fazer para sair deste loop?
Então, tenho de fazer algo mas o problema é que não posso fazer nada.
Quero falar com o Foster. Agora.
Como pudeste, Katarina?
- O que significa isto?
- Trair-nos. Arriscar tantas vidas, até a da Hannah.
Disse-lhe que trabalha connosco. Sobre o plano de eliminar os não-imunes de Spearhead, fazendo a Jennifer e os dela trazer o vírus.
Responda à pergunta.
Porque fizeste aquilo?
Acho que sei como tirar-nos daqui.
Fiz o que me pediu.
Sempre que a matámos o tempo reiniciou o dia.
Ela estava em Spearhead.
Claro que estava!
É a tola da causalidade.
Então, qual é a sua tese sobre o que isso significa, Sr. Cole?
O tempo precisa que nós que você acerte as coisas que o conserte que impeça os 12 Macacos de destruir o mundo.
O tempo está do nosso lado?
Lamento, Sr. Cole, mas falei com o Adler.
A vossa ligação ficou presa numa sequência repetitiva.
Por isso se fragmentavam repetidamente no mesmo dia.
O tempo não teve nada a ver com isso.
Vocês falharam, mais uma vez, em destruir a nossa máquina avariada.
Tem de vir connosco.
O amanhã chegou.
Tu é que confundes tudo.
Tive uma ideia.
Primeiro, tive de falar consigo.
Um pouco de felicidade é melhor do que uma vida de outra coisa?
O que diz, Sr. Cole?
A Hannah não tinha a praga.
Era imune, como você.
Morreu de meningite bacteriana.
Salvei-a uma vez consigo, mas o dia reiniciou.
O tempo não nos deixou mudar a sua história de maneira nenhuma.
Precisava que você criasse a viagem no tempo.
Precisa que cumpramos a missão.
Segurei na mão dela.
Pode dizer que o loop foi apenas uma falha na máquina. Pode acreditar nisso, mas o loop só parou assim.
Para criar a viagem no tempo, teve de perder a Hannah. Ou pelo menos acreditar que perdeu.
Mas, Jones, mudámos a linha de tempo.
Disseram-lhe que a Hannah morreu que o corpo foi cremado com os outros.
Não foi.
Uma mudança auspiciosa recaiu sobre mim.
Encontro-me, sentindo culpa, a ceder à minha frustração e devaneios.
A morte não é necessária para apagar o passado?
Não saberei.
A região desconhecida não me seduz.
Como está ela?
Surpreende-me que não nos odeie.
Perdeu 24 anos com a Hannah por causa do que fizemos.
Antes, a Hannah estava morta.
Agora tem hipótese de conhecê-la.
Não é perfeito, mas é alguma coisa.
Prefiro ter esse momento e perdê-lo do que morrer sem nunca o ter tido.
Dizes isso agora.
Mas são as perdas que nos assombram.
Isto não pode acontecer.
Sabes porque deixei este lugar?
Porque odiava tudo nele.
Não aguentava vê-lo.
O inferno deve ser assim.
O Cole vê uma luz em ti.
Eu não.
Sabes, o que te aconteceu aconteceu porque quiseste.
Não te culpo, Ramse.
Não posso.
E se conseguirmos encontrar o responsável?
A Testemunha.
Vi um sítio chamado "Titan".
E depois?
Matamos a Testemunha.
Há uma casa, ao longe.
- 1957, alta de Nova Iorque. Um paradoxo tão poderoso que destrói o tecido do tempo.
Desafia a morte e lidera as tuas Filhas contra o Exército dos 12 Macacos.
Meninas, preparem-se.
Não quero ter mais medo.
Neste momento, é janeiro.
Como vamos descobrir o Primário?
Ser Primário é como ser esquizofrénico.
Pessoas com tiques, que falam sozinhas, que não se dão com a maioria. Pessoas que se destaquem.
Então temos de ver todos, a todo o custo.
- Ena pá. Qual é o problema, Cole?
Tira as mãos de cima de mim.
O que foi?
Meu Deus, Railly, és tão complicada.
Só temos mais dois dias para impedir o paradoxo que vai destruir o mundo e não temos pistas.
- Tens a certeza deste?
- Não é um Primário.
Viste os desenhos todos?
Talvez haja um código ou padrão.
Viste as páginas todas?
Isso faz de mim estúpido ou mentiroso?
Nenhum deles muda o facto dele não ser Primário.
Olha, estamos mesmo reduzidos a estes dois.
Tens a certeza que nenhum deles parece os Mensageiros que viste em 2043?
Só vi bem alguns, não todos.
Verifica outra vez.
Nem o O'Dare... Tentei tanto conhecer o O'Dare que ele pensa que estou interessado nele.
Estás preocupado com isso?
Nenhum deles é Primário!
Sabemos que vai haver um paradoxo.
Tem cuidado com o que vais dizer, Cole.
Aonde vais? Sair.
O que fazes aqui?
É a minha noite de sair.
Não entendo.
A Melinda diz que não posso estar em casa esta noite.
Diz que não posso estar sempre em casa a vê-la doente. Como vai ela?
É aquela quimioterapia.
Sabes que usam o mesmo químico no gás mostarda?
A mesma coisa que matou pessoas na guerra a correr-lhes nas veias.
Lamento.
E tu, o que fazes aqui?
Desanuviar. Deixa-me adivinhar.
Está cansada de andares paranoico com as pessoas.
Tenho motivos.
Juro-te que vês mais vermelho do que o Joe McCarthy.
Em vez disso podias subir, abraçá-la e passar bons momentos com ela. Não é assim.
Claro que é.
E o que vos empata, não vale a pena.
Algo especial.
Porque ele acha que ela não vai...
É tão cruel.
Quando digo o que digo, tu sabes que eu sei.
Por falar nisso, vou seguir o meu próprio conselho e vou para casa.
Vemo-nos no trabalho, Cole.
Um deles...
Pode ser o nosso Primário.
Nunca há tempo suficiente, pois não?
É a nossa última hipótese.
Não sabia que ia ser assim.
Mede a tua vida contando os momentos preciosos.
Vais conquistar todos os obstáculos.
O teu sorriso é um tesouro para todos os que conheces.
Oh, por favor.
Estás magoada?
Ela estava a tentar proteger-me.
Também os comem, é?
Não sei como se chama, mas há um sítio com luzes e sons.
Que mais?
Vem aí.
Temos um dia ou dois, não mais.
Os nossos estão cansados, precisam de descansar. Não parem.
A Mãe sou eu, não tu.
Espertos são os que sabem que não são espertos.
A tua sabedoria tinha um significado e agora é só...
- Para com isso. - Ele matou-te.
- Jurámos proteger a Mãe.
Até onde foste? - Até onde...
A Zeit diz que Titan não existe.
O Cole não parou nada!
Chega de seguir esta miúda.
Então faz o que eu digo.
Chega de mortes!
Parem.
Baixem as armas.
A nossa Irmã escolheu isto para ela.
Por favor, Ramse.
Vou supervisionar, porque da última vez, alguém caiu e rachou a cabeça.
Tive de o cavar da calçada.
Portanto, cuidado, não quero voltar a tratar dessa merda.
O sistema precisa de limpeza, arranjo, e temos três dias para o fazer. Vamos.
Uma luta num bar.
Consegui entrar. Um dos tipos da equipa.
Tem um tique. - Falaste com ele?
Cole, e se for ele?
Farei o que for preciso.
Meu, cuidado com o que fazes! Estes sapatos são bons.
És o Reginald, não és? Sim, senhor.
- Podes vir comigo? - Tudo bem.
Sabes, não devias estar a ver esses ficheiros de contratação.
São confidenciais.
Estava à procura de papel.
Toma. És daqui?
Estiveste na guerra? Não?
Passaste algum tempo no hospital? Desenhas coisas que vês na tua cabeça?
Verde para vermelho?
Tempo.
Onde estiveste?
Estas coordenadas dizem que Titan deve ser aqui mesmo.
Já disse que não é.
Se for o caso, devíamos ir por aqui. Mas não sabemos os perigos.
Elas não vão contigo.
Queres a minha sabedoria?
"Mede a tua vida contando os momentos preciosos."
"O teu sorriso é um tesouro para os que te conhecem."
"Os teus números da sorte são o dez, o 42, o 75 e o três." O que é isto?
E queres que seja sincera? As minhas Filhas são umas idiotas!
Aonde vais?
Ensinaste-nos a estarmos dispostas a dar a vida umas pelas outras.
Se não queres salvar a delas, pelo menos dá-lhes a tua.
Eu vou com vocês.
Se nos vê juntos, vai desconfiar.
- Não fazes ideia?
Aonde vamos?
Vira-te. Eu...
Sabes porque isto tem de acontecer.
Oh, meu Deus.
Há aqui uma mulher com uma arma.
O meu marido? Quem é o teu marido?
Larga isso. És Primário.
Desculpe. O quê?
O dinheiro que ele me deu para fingir que tinha medo de si.
Mas ele é que desenhou.
Quem é o teu marido?
O Charlie.
Querida, larga isso.
Está na hora.
Sei o que deves fazer com isto.
Soube toda a minha vida.
Soube que serias tu desde que te vi.
Está na hora. Estou preparada.
És um dos 12.
És um Mensageiro. Fui.
Não consigo magoá-la.
O outro Mensageiro? Está morto.
Não sou como eles.
Nem tudo o que a Testemunha disse é verdade.
Faz isto. Podemos viver para sempre na Floresta Vermelha, como disseste.
Desculpa, Cole.
Mas devias ser o primeiro a entender. Não!
Estão a ver aquilo?
Sei que não me consegues ouvir.
Desculpa.
O melhor que podia acontecer agora era acordares e esqueceres que me conheces.
Esteve a chover.
A maior parte do sangue foi lavada.
Já lá estiveste. Não estás sozinha.
Não sabíamos se iria acordar.
Teve bastantes ferimentos.
O traumatismo na cabeça... O que aconteceu?
Onde está o Cole?
Não temos nenhum paciente da explosão além de si há mais de seis meses.
É um milagre ainda estar viva.
Seis meses?
Este muito tempo em coma.
A explosão aconteceu em 1957.
Estamos agora em 1958.
O miúdo com a picada de inseto e a erupção cutânea.
Ninguém ouviu falar da doença de Lyme, nem da melancia, nem da batata.
Tive muito boas notas em Medicina.
O paciente precisa de Penicilina V, senão morre.
Onde estás agora?
- Um whiskey sour. - É para já.
Disse que encontraram uma morada para o nome que procura.
O que fazes aqui?
Porquê esta casa?
Ia a passar. Vi que estava à venda.
Precisa de muito trabalho.
Mas eu sabia que ias.
Porque partiste?
Então, fugiste? Fiz o que sempre te disse que faria.
Encontrei um sítio para seres feliz.
Olha à tua volta.
Então, é só isso?
Depois disto tudo, simplesmente esquecemos o futuro?
Não sei o que mais fazer.
Tu estares aqui, não faz sentido.
Não, não fizeste.
Fizeste-o por ti, porque tens medo.
Tens água potável, ao menos?
Primeiro temos de o lavar.
O que foi?
A maior parte do sangue foi lavado.
Já lá estiveste.
Já aqui estive.
Olha para ele.
Vai até ele.
Conhece-o.
Tu.
Estás a falar de quê?
Porquê andar em direção à música estranha?
Ramse, não me parece nada boa ideia.
Ele está aqui.
Continuem a andar.
Vira-te!
Isto não é permanente.
Vai viver uma vida sem medo nem morte.
É isso que queres. Não foi por isso que parti.
Então porquê?
Queria que te livrasses de mim.
Eu sempre soube, Cole.
E tu sempre me afastaste. Para no final não teres nada a perder.
E agora não tens.
Pode construir uma armadura que faça o que o Super-Homem faz.
O que se passa?
Não sei.
Mas é lindo.
E agora o Ben Affleck é o Batman?
Ele esteve demais em A Paixão de Shakespeare.
Vamos ver esse na noite das raparigas.
Podemos ver as duas versões Romeu + Julieta com o Leonardo DiCaprio.
Adoro o Leo.
E acabou.
Bom para ti.
A minha febre desapareceu, o meu septo nasal está livre de pressão e o meu muco está tão claro como as Cataratas Yosemite.
Feliz em saber.
Vou poder voltar ao trabalho amanhã.
Nada mal para o tipo cujo último movimento intestinal parecia chuva no telhado.
Deixa-me refrescar a tua memória.
Penny. Podes passar Vick no meu peito?
Podes esfregar o teu peito.
Claro, apalpas todos outros homens do planeta, mas em mim, achas demais.
Espero que rir seja o melhor remédio, porque este pacote de cuidados é uma anedota.
Ela veio até aqui...
É melhor tomares isto com comida.
Sheldon, pára de ser bebé e deixa a Emily dar uma olhadela em ti.
Ela é dermatologista.
Eu fiz faculdade de medicina.
Nesse caso, tenta remover o remendo irritante de pele escura que está ao teu lado.
Ora aqui está.
Leonard, estou a morrer.
Nunca comi a canja de galinha, pois não?
Fisicamente, sim, mas estou chateado, porque estão todos zangados comigo por nenhuma razão.
Sabes como é quando estás doente, podes ser chato, e dizes o que queres e o sentimento alheio não interessa?
Sheldon, quando estás doente, podes ficar... insuportável.
É por isso os teus amigos são conhecidos por trabalharem até tarde, ou irem ao cinema escondidos, ou ficarem numa conferência de neurobiologia, três dias depois de ela ter acabado.
Ficaste em Michigan a semana toda para não me veres?
Sabes, não sou o único a ficar chato quando fico doente.
Queria que fizéssemos mais coisas sem o Sheldon.
Devíamos fazer uma viagem ou uma coisa assim.
A Penny e eu falámos num fim-de-semana em Vegas.
- Talvez devêssemos ir todos.
Eu e os rapazes vamos alugar um autocarro-festa para irmos a Vegas.
Isso pode ser divertido.
Só para esclarecer, o autocarro-festa tem bebidas e música, certo? Não sumo e video-jogos?
Sim.
Onde é que vão?
Bem, Vegas, mas...
- Ele também vai.
Perguntei por "novidades", mas tudo bem.
Acreditas que vão a Las Vegas e não me convidaram?
Recusaste pedir desculpas e dizes que são idiotas por ficarem chateados?
Preferia mais quando havia algum mistério na nossa relação.
Tentaram todos tratar de ti, e foste maldoso com eles.
Não acredito que não estejas do meu lado.
Fiquei do teu lado quando roubaram o rádio do teu carro.
E de quem mais ficarias?
Sheldon, entendo que estejas chateado porque sentiste excluído mas não sei porque estamos a discutir.
Basta pedires desculpa a eles.
Tudo bem, se isso é preciso para ir na viagem idiota deles.
Podias tentar pedir desculpa porque realmente te sentes mal.
Eu tenho empatia.
Olha.
O Leonard fez-me sopa e fui mau com ele.
Boa.
O Leonard fez-me sopa, e eu fui mau com ele.
Senti qualquer coisa.
Eu fui mau com ele.
Ele deve ter-se sentido terrível.
Agora sinto-me terrível.
Ainda bem que pude ajudar.
Agora deixa-me ver se te sentes mal por mentires e ficares em Detroit mais tempo do que o necessário.
Eu sinto-me tão, tão mal.
Nós somos bons nisto.
Leonard, prepara-te para um pedido de desculpa.
Se não sabias que o Bruce Willis estava morto o tempo todo, a culpa não foi minha.
Ainda não és convidado.
Não fazemos isto muitas vezes, mas estás a jogar mal.
Sheldon, aceito as tuas desculpas, mas chateaste muita gente quando ficaste doente.
Não te posso deixar vir connosco.
Óptimo, se pedires desculpa e todos concordarem, - podes vir connosco.
Espero que seja tão divertido como a "Excursão de verificação de gramática do Sheldon Cooper".
Está bem, 8 horas de treino desperdiçadas.
E para lembrar desta ocasião, aqui estão as vossas camisolas comemorativas.
"Sheldon Cooper pediu-me desculpa".
"E ele melhorou tudo".
Tudo o que fizeste foi oferecer cuidados maternos e carinho, e tudo o que recebeste em troca foi um rude e insensível comportamento.
Isto pode esperar?
Certo, aceito as tuas desculpas, agora sai!
Agradeço por isso. E quero que saibas que estou a falar a sério.
Não é só porque quero ir na viagem a Las Vegas.
Que viagem a Las Vegas?
A que todos vão este fim-de-semana no autocarro-festa.
- Claro, não fui convidado.
- E tens a minha compreensão.
Um assunto menos doloroso, qual é o teu tamanho de camisola?
Raj, estavas a ser um bom amigo, e a minha doença não era desculpa pelo meu comportamento.
Espero que possas aceitar as minhas desculpas.
Claro que posso.
Emily, peço desculpa por dizer que os dermatologistas não são médicos a sério.
E tenho a certeza que estás cansada de ouvir isso.
Pensas mesmo que já ouvi muito isso?
O que interessa é que aceitamos as tuas desculpas.
Sim, mas ele não quis dizer isso.
Sem problema. Não, anda lá.
- Não te preocupes, estou bem.
Causei esta discussão e sinto-me péssimo.
Espera, posso melhorar isso...
Não sei qual delas gostei mais.
Ela usou uma linguagem rude e bateu com a porta.
Eu digo que não foi o que perguntaste.
Pensas que eles vão na viagem?
Depois da discussão, falei com a Emily para suavizar...
O que se passa contigo?
Olhem para ele, a preocupar-se com o que se passa comigo.
Isso é que é empatia de qualidade.
Devíamos abrir um clube.
Isso é verdade. Talvez deva pedir desculpa outra vez.
- Ela está bem?
Não sabia que era uma opção.
Então, tudo bem porque decidi que não vou com vocês.
Percebi que a maneira mais genial de mostrar os remorsos que sinto é deixá-los curtir o fim-de-semana sozinhos.
Muito maduro da tua parte.
Onde em vez de verrugas genitais, o único crescimento que fica é o crescimento pessoal.
E aqui está a tua próxima camisola.
Olha esta barra de dança no varão.
Sabes o que significa.
- Isto é tão fixe.
Não nos podias dar um fim-de-semana?
Eu disse-lhe que era uma péssima ideia.
Mas o que não sabes é que, por mais que seja mau, no meu coração é o contrário.
Eu acho-te uma incrível e inteligente mulher.
E todos pensamos que podes achar algo melhor que o Koothrappali.
- Boa. Então, vou embora agora.
- Mas eu quero ficar.
- Stuart, já!
Sei que ele é um otário, mas sinto-me mal por ele.
E agora vês o problema.
Vem daí, chato do caraças.
Sou eu!
Adeus, Stuart.
Claro que é um Wolowitz.
Filho da puta. Mordeu-me!
Penso que vou às Urgências em todo o caso.
Howie, isso é só a tua hipocondria.
Quando sentei no botão de mudo e pensei que tinha ficado surdo, isso era a minha hipocondria.
Vamos encontrar outra altura para contar que estou grávida.
"Nós"?
O que é isto?
"Continua no leite".
Se é um truque para fazer o meu pequeno-almoço, não funcionou com a minha mãe e não vai funcionar contigo.
"Nós somos os campeões"?
Tens a certeza?
Positivo.
Isto é inacreditável.
Vamos ser pais?
Vamos poder embarcar nos aviões primeiro.
Finalmente, vou poder ver o que há no 'WC Família' do shopping.
- Eu sei, é loucura.
- É loucura.
Penso que nunca segurei um bebé antes.
Está tudo bem, vais arranjar uma maneira.
Se sim, não pode ser bonita, podia estragar o nosso casamento.
Não podemos contratar uma feia, porque pode assustar a criança.
- Não sei, Howie.
Dizem que é cruel, mas se não fizer, vai parecer como um porco com cobertor.
- Tem calma, vai correr tudo bem.
- Como vai correr tudo bem?
Olha para mim, sou estranho.
Isso significa que o bebé vai ser meio estranho.
E isto foi antes de estragarmos a nossa babysitter atraente moderadamente barata.
Porque não o descobriste tu?
Avisa-nos quando ganhares o Prémio Nobel das amoras.
Se for "obrigado" pelo doce que te dei em Dezembro, parabéns, és o primeiro.
O que se passa?
- Porque "ó não"?
- Porque isto muda tudo.
Como vamos fazer isto com uma criança?
Um bebé tem de se barbear de onze em onze dias?
Um adulto recusava comer bolachas de água e sal porque uma estava partida?
Penso que é um empate.
O Howie e eu vamos...
- É qualquer coisa!
Não levava tão a sério o Howard não reagir como esperavas.
Tenho a certeza que foi só o choque inicial.
Devem ter razão.
Depois de falarmos, ele começou a acalmar.
Não devia criar uma criança.
Não como nem os meus próprios vegetais.
Amigo, penso que podes estar a exagerar.
E também há este nariz.
E se ele for parecido comigo?
Ou pior... E se ela for parecida comigo?
Aí íamos ter de ajeitar o apartamento.
A minha irmã tem um daqueles fechos na sanita.
Tenho dois doutoramentos, continuo a tentar fazer na pia.
Meu Deus... Fazem ideia do quanto é caro criar uma criança?
É como se os meus tomates tivessem chutado os meus tomates.
Já sei. Pede à Bernadette para aumentar a tua mesada.
- Isto não é brincadeira.
- Não estava a brincar.
Sair e comemorar.
Mas não foi a tua pior ideia.
Vamos fazer qualquer coisa para tirares isso da cabeça.
- Devíamos sair. - Aonde?
- Não posso beber.
Nós podemos, mas tudo bem. Estás com fome?
O médico disse que não posso comer Sushi.
O médico disse que não posso entrar na banheira.
Talvez devesses arranjar outro médico.
O que foi? Ele disse para não rires também?
Ele pode ser pai de quantas crianças quiser.
E deixar uma pequena parte da cabeça delas seca.
Vais arranjar.
Que tal isto, como invenção... Guarda-chuvinha de cocktail um pouco maior.
- Como seria isso uma invenção?
Pelo mesmo motivo de não fazermos coisas fixes: tu.
Fazes de espertinho para alguém que não consegue manter o rosto em foco.
Olá, como estão?
Talvez isso seja uma ideia, sistema de guia para bêbados.
- E, estando em estado quântico, isso mantinha uma persistência infinita.
Revelações inovadoras, bebidas tropicais.
Isso é como o melhor episódio de Sex and The City.
Já faço isso pelo Howie.
E a qualquer hora que estiver com fome, vais estar numa carrinha cheia de Cheetos espalhados pelo chão.
Quando decidiram ficar grávidos?
Parece excitante.
O Sheldon estava a tirar os horários e saídas dos comboios, e eu saí...
Fizeste isso no nosso apartamento?
Estava a ir à casa de banho, e passei pelo Howie no caminho.
- Desculpa, mas sabes como é quando estás com o teu homem e uma coisa leva a outra.
- É um bom sinal.
Olhem, pode ser o rum a falar, mas enquanto a taxa de desencaixe dos vórtices ficar entre 1.1 e 1.3, o problema com o efeito Magnus deve ser insignificante.
- Eu ia gostar disso.
- Não, ela é uma boa miúda.
Se for viável, podíamos conseguir uma patente e licença para empresas que fazem sistemas de orientação.
- Talvez tenham razão. - É claro que eles têm.
Tu e eu sabemos como é difícil crescer sem pai.
É por isso que tenho a certeza que vais ser o melhor que puderes.
- Obrigado, Sheldon.
- De nada.
E se tiveres gémeos, podemos fazer todos os tipos de experiências com eles.
Se não podes entrar, nós não vamos.
Então porque estamos a beber?
- Parece divertido.
O que diz?
"Gostavas de cantar karaoke connosco".
Porque é um texto de bêbado?
Usou ponto final em vez de ponto de interrogação.
Ele está muita louco.
Se soubesse o que quer dizer, eu fazia.
Estou muito feliz por estares aqui.
- Vais subir ali mais tarde?
- Um microfone, uma sala cheia de descrições incorrectas da religião polinésia, e um público cativo a ouvir?
Podes apostar que sim.
Graças a Deus, porque talvez não esperes nove meses para veres alguém a sujar as calças.
Mas também estou excitado.
Gostava de dedicar a minha última canção da noite à minha esposa, melhor amiga, e agora, a mãe do nosso filho.
E tu?
Penso que seríamos uns pais incríveis.
Podem falar mais baixo?
Por outro lado, podemos não ter ainda uma certa maturidade.
Até agora está a ser fascinante.
Pois está. - Estava a ser sarcástica.
Quanto tempo mais vai demorar?
Mais umas horas.
E não podias ter feito isto mais perto de casa?
E Mr. Ochoa foi encontrado aqui.
Admirar-te-ias com a especificidade de insectos de acordo com as zonas.
Há uma espécie de formigas que só existe em 10 quarteirões do Upper West Side.
A ManhattAnt.
Não inventei.
Há um restaurante aqui perto com boas críticas. Vou buscar comida.
San Gimignano.
Passa-se alguma coisa?
Estou só cansada.
Capitão Gregson!
Joan!
O que faz aqui?
Estamos a vigiar um... bife.
Ela é... É médica.
É bom que tire daqui o carro antes que eu o faça por si.
Não sei o que espera encontrar.
Lá por não ser um mistério, não quer dizer que não haja nada a aprender.
Quantas vezes examinamos os efeitos de uma pessoa a esmagar outra?
Mas se o incomodo...
Esteja à vontade.
Penso que isto seja da sua mesa.
Os vizinhos deram com ela perdida muitas vezes dentro do prédio.
E encontraram uma otomana encostada à varanda dela, como se a tivesse usado para trepar.
Esta mulher deve ter passado anos sem mover uma chávena que fosse.
Pelas lesões degenerativas nas mãos e nos pés, diria que sofria de artrite crónica, não acha?
Acha que foi outra pessoa que a pôs lá?
Acho que devia atrasar o relatório até eu ir ao local do crime.
Se tiver sido assassinada, Mr. Leary passa também a ser um homicídio.
E ainda dizia que o caso era aborrecido.
Mrs. Graham pode não ser apenas vítima de homicídio, pode ser também a arma do crime.
- Quanto a ontem à noite...
Sente-se.
Começámos a namorar há cerca de um ano. Mas ela quis manter segredo, para meu bem.
Algum do dinheiro recuperado nunca chegou à esquadra.
E não quero arranjar desculpas, mas naquela altura, ela achou que não tinha alternativa.
Foram apanhados.
Ela cooperou e não foi acusada, mas, como parte do acordo, reformou-se antecipadamente.
E acha que, se outros polícias soubessem da vossa relação, isso iria prejudicá-lo.
Portanto quando lhe disse que a Joan era médica...
As chamadas anónimas, as preocupações. De repente, há poucos meses, do nada, voltou a dar-lhe importância.
Ela suspeitou.
Portanto, quando lhe contei quem a Joan é realmente...
Ela terminou consigo?
Os outros apartamentos são arrendados.
Como podia uma mulher demente cuidar tão bem de um animal?
Porque é que os idosos têm sempre este cheiro?
É a acumulação do composto 2-Nonenal no suor deles.
É também responsável pelo sabor rançoso da cerveja morta.
Encontrei a medicação para a artrite.
Acho que tem razão quanto a ela não conseguir arrastar a otomana.
Quem o fez, fê-lo recentemente.
Estes são amarelos.
Mudar a medicação de uma idosa seria ideal para a incapacitar, fazendo com que fosse mais fácil atirá-la de uma varanda.
O que me leva à pergunta seguinte. Quem mais estava aqui?
O edifício não tem câmaras e os inquilinos não viram ninguém.
Temos sorte. Quem mexeu nisto pode ter deixado uma amostra de ADN.
Procuramos alguém que atirou uma velhota de uma varanda?
O sangue na parte inferior da otomana vai ser analisado.
Os resultados podem demorar.
Mas o Marcus e eu conseguimos identificar os misteriosos comprimidos que substituíram os da artrite.
Clonazepam?
Isso é para convulsões e ansiedades.
- Sem dúvida.
Podia confundir-se com demência?
Achas que era o que o assassino queria.
Mrs. Graham não tinha historial de senilidade ou depressão.
Induzir sinais de demência preparava a história em que iríamos acreditar. Que, num estado de confusão, ela saltou para o seu fim trágico.
E disseste que era rica.
Descobriste o segredo deles ontem, ele chamou-te para falarem. E agora estás a informar-te sobre uma agente reformada.
Ela não queria que ninguém soubesse do relacionamento deles.
Cruzei-me com eles e ela terminou o relacionamento.
Isto descontrolou-se.
Sim, substituí a medicação da minha mãe, mas não para ela morrer.
Estão a dizer que...
Ela era minha mãe.
Achámos que pensavam que ela tinha caído.
Disse-nos no Dia de Acção de Graças que não nos deixava nada. Disse que éramos uns mimados ingratos e que gostávamos mais de dinheiro do que dela.
Estou inclinado a concordar.
Mereci a minha parte. Se ela mostrasse sinais de demência, declaravam-na incapaz e o testamento era declarado nulo.
A audiência é daqui a semanas.
Eu acho que ele provou que não tinha motivos.
A minha mãe deixou tudo num fundo à Eustacia Vye.
A melhor amiga.
A melhor amiga do homem.
Eustacia Vye é a Shih-Tzu premiada de Mrs. Graham.
Podemos eliminá-la como suspeita.
A Rosalyn era uma velhota rija.
Muitos na firma não gostavam dela, mas eu gostava.
Para onde apontavam os pés dela quando a atirou?
Pensei que ela tinha caído.
Desculpem, acham que alguém a matou?
- Acham que eu...?
- Era advogado dela.
Talvez a tenha convencido a mudar o testamento.
Nunca ninguém convenceu aquela mulher a nada.
A Leona Helmsley deixou 12 milhões ao cão.
E aqui vai acontecer o mesmo.
Os filhos já bloquearam as contas dela.
Aceitei uma proposta de uma firma de Chicago há umas semanas.
Podem confirmar com os meus patrões.
Outro colega pode viver com Ms. Eustacia.
A menos que algum de vocês a queira.
Não foi o capitão que me mandou cá vir.
Contou-lhe que terminámos?
Disse-me que tem medo de lhe estragar a carreira.
Exacto.
Cometeu um erro há 10 anos e já pagou por ele.
Acha que outros polícias não vão ver a situação como ele?
É consultora dele, não é?
Não sou polícia, se é isso que pergunta.
Foi amorosa em vir até aqui. Mas está a falar de uma coisa que não entende.
Então explique-me, por favor.
Trabalho com o capitão há muito tempo.
Arriscou-se muitas vezes por mim e pelo meu parceiro.
Se ele diz que aguenta algum problema por si, é sério.
Surpreende-me que não saiba isso.
A menos que haja outra razão para querer acabar.
Gostaria que se fosse embora.
Ele é um dos melhores homens que conheço.
Seja o que for, devia dizer-lhe a verdade.
Bela casa.
Confirmaram tudo o que ele me disse. A mim e ao Marcus.
Nesse imbróglio está envolvido um velho amigo nosso. William Hull.
Todos os edifícios da cidade têm direitos do ar finitos, limitando o espaço de construção para cima.
Então o Hull precisava dos direitos de ar da Rosalyn?
Não só dela, como de todos os edifícios do quarteirão.
E como a lei exige que os direitos sejam vendidos em lotes adjacentes,. a perda dos direitos dela significa que não vai ter os outros.
Achas que a mataram para o projecto do Hull não seguir em frente?
Gostava de perguntar a Mr. Hull quem ele acha que é o responsável.
Os detectives.
Sabemos que está a ter problemas com o homicídio da Rosalyn Graham.
Queríamos uns minutos do seu tempo.
Interpretou-nos mal.
Cremos que a Rosalyn Graham foi morta com o fim específico de travar o seu projecto.
Custa-me dizê-lo, mas estamos do mesmo lado.
As linhas rectas fizeram-lhe mal na infância?
Todos sabem criticar.
Qual é o próximo passo?
O edifício morreu de vez?
Era o que íamos falar na reunião de hoje.
Talvez consigamos os direitos de outra maneira.
Talvez encontremos outro local.
Talvez chegue a acordo com o município para me dar os direitos se construir uma ópera na zona alta.
O projecto é assim tão importante?
Muito depois de eu morrer, as pessoas vão olhar e ver-me.
Houve um incidente na rua.
Estavam a manifestar-se e o líder deles agrediu um dos funcionários.
Não apresentámos queixa, mas entregámos tudo à Segurança.
"O vosso edifício é um pesadelo modernista."
"Deve ser travado a qualquer preço."
Acharam que não valia a pena falar das ameaças de um manifestante?
Sinceramente, esqueci-me.
Há sempre confrontos com grupos de vizinhos em projectos como este.
Só não querem mais um Starbucks na esquina.
Segundo a morada dele, o vosso edifício obstrui a vista dele para o Central Park.
Em quanto é que a perda da vista afecta o valor da propriedade dele?
Um milhão de dólares.
Talvez fosse mais importante do que um Starbucks novo.
Procuramos o Save The West Side. É aqui, certo?
Ainda não anunciaram nas notícias. E estão a fechar as portas.
Está a dizer que ganhámos?
Pedimos desculpa pela intromissão.
As nossas condolências.
O grupo encontrou-o na manhã seguinte, esfaqueado no peito. Tinham desaparecido dois mil dólares em computadores, portanto os detectives acharam que tinha sido um assalto.
A menos que o ladrão tenha roubado um investidor antes...
Acham que este homicídio tem que ver com o edifício do Hull?
Acham que o homicídio dele e o da Rosalyn Graham estão relacionados?
Ambos tinham ligações com o edifício que ia ser construído.
À superfície, os homicídios têm motivos opostos.
O da Rosalyn deve condenar o projecto e isso era o que o O'Neal queria.
Ainda não surgiu uma teoria única que explique os dois homicídios.
Eu e a Watson vamos continuar a investigar o homicídio da Rosalyn.
Pelo correio de ódio que trouxemos do gabinete do Busquet, o edifício tinha muitos detractores.
Podemos verificar as actas da Câmara, registos públicos, ver se mais alguém se opôs.
Digam o que encontrarem.
Porque precisamos de mais papelada.
Sabias que num edifício sem aspersores, a distância máxima até às escadas tem de ser de 45 metros? Mas, com aspersores, pode ser de 60 metros?
Parece-me de mau tom ter de correr mais 15 metros, e molhado, mas presumo que não seja aí que queiras chegar.
Apetece-me arrancar o cabelo.
- Absolutamente nada.
Não há, mas percebi que algo se passa.
Partilhaste isso com o capitão?
Isto é estranho.
O Derek O'Neal falou numa reunião municipal há uns meses.
Achas que alguém da empresa do Hull dava informações ao O'Neal?
A descrição bastou para identificar a pessoa.
Admitiu ter vendido informações confidenciais a Derek O'Neal.
Disse que o senhor o apanhou a copiar ficheiros.
Isto foi na quinta. Um dia antes de o O'Neal morrer.
Isto é ridículo.
Acham que matei o O'Neal por uns ficheiros?
Seriam públicos daqui a umas semanas.
Talvez tivessem provas de que subornou alguém.
Talvez tenha poupado em segurança.
O O'Neal não sabia o que tinha, senão tê-lo-ia usado contra si.
Fosse o que fosse, não devia querer que se soubesse.
As informações nos ficheiros não eram nada de mais.
Mas nada neles era ilegal. E muito menos valia a pena matar por eles.
Esses ficheiros contêm informações confidenciais.
Pode já não os ter, mas o extracto do cartão de crédito pode ajudar.
Vou levar isto ao capitão e ver o que ele pensa.
O meu amigo do Dep. de Construção tem informações importantes.
O que fazes aqui?
Sabes mesmo fazer-me sentir bem-vinda.
Desculpa, mas este é literalmente o último sítio onde esperava ver-te.
Queres... Queres uma água? Um café?
Disse que achava que o meu passado podia prejudicar-te, mas há mais e mereces saber.
Não vais fazer o discurso de "não sou eu, és tu", pois não?
Sou mesmo eu.
A tua amiga Joan foi à minha loja e percebeu que eu escondia algo.
Como assim?
Tenho esclerose múltipla.
Foi-me diagnosticada há dois meses. E não sabia como te dizer, portanto...
Não me preocupa o que eu possa fazer à tua carreira.
Preocupa-me o que farei ao resto da tua vida.
Paige...
A doença vai tornar-se feia.
E usei o trabalho como desculpa, porque és um bom homem.
E não mereces ficar preso ao que aí vem.
Portanto... É só isto.
Não tenho uma palavra a dizer?
Adeus, Tommy.
Estes materiais representam uma mudança fundamental na nossa percepção do caso.
Foi o teu amigo que te arranjou isto?
Parte.
A notícia importante é que o William Hull fez hoje um comunicado à imprensa.
O magnata conseguiu o seu desejo.
Ou, mais precisamente, passaram por baixo dele.
Foi esta a imagem que acompanhou o anúncio de hoje.
O original tem 63, este tem 40.
Usaram os direitos que conseguiram para um edifício mais baixo e já têm plantas completas?
Foi rápido.
São plantas do edifício onde fica o gabinete do Busquet.
Mas essas estavam arquivadas na Câmara e o meu contacto forneceu-mas.
São os ficheiros a que o Derek O'Neal teve acesso.
Conseguiste as plantas do edifício do Busquet e entraste no gabinete dele para voltares a roubar as plantas que tinham sido reveladas.
Sucinta.
Achámos que o Derek O'Neal tinha sido morto para proteger o edifício, e que a Rosalyn Graham tinha sido morta para o travar.
Acredito agora que foram ambos obra do mesmo assassino, que queria diminuí-lo.
Disseram-me que o Capitão dos Crimes Graves queria falar comigo.
Sim, ele já vem. Mas, por agora, queremos manter isto informal.
- Preciso de um advogado?
- É um criminoso?
Lembra-se do fracasso da sonda que enviámos para Marte em 1999?
O satélite ardeu em contacto com a atmosfera de Marte.
Sou responsável por isso?
Pequenos erros de cálculo podem ter consequências graves.
Um conhecido nosso viu as plantas do seu edifício.
Descobriu que Mr. Busquet, ou talvez alguém da equipa dele, cometeu um erro nos cálculos do vento.
Resumindo, com 63 andares, o edifício não seria estruturalmente seguro.
Uma brisa mais forte e desmoronava-se.
Está a dizer que o Busquet sabia?
Achamos que descobriu o erro, mas que era tarde para recuar.
E o senhor disse que isto era um legado.
Portanto, matou Rosalyn Graham, e os bens dela e os direitos do ar ficaram presos em batalhas legais.
O homicídio de Derek O'Neal não terá sido planeado.
Juro que não fazia ideia.
A sua reputação na litigação é grande.
Se o Busquet lhe tivesse contado, tinha-o processado.
Então porque estou aqui?
A Polícia tem uma amostra do que pensa ser o sangue do assassino.
Com um mandado, podemos obrigar o Busquet a dar-nos uma amostra.
O problema é que o que lhe contámos foi visto por nós num relatório que não foi obtido de modo a ser considerado legal em tribunal.
Temos agora duas soluções.
Dá-nos todos os materiais que tem aqui à sua frente, que são seus por direito, como proprietário.
Qual acha que é o melhor cenário?
Ela disse-lhe que falei com ela?
Tem esclerose múltipla.
Foi por isso que me afastou.
Torna-se muito mau.
Com uma médica.
Pode demorar anos ou meses.
E assim que a doença se apoderar dela, vai precisar de muita ajuda.
Ela vale a pena.
Os seus amigos vão ajudá-lo.
Anteriormente em "Criminal Minds"...
Mulher, estás a deixar-me maluco, sabias?
É altura de morrer. Ainda não.
Mamã!
Os meus dias estão cheios ultimamente, Rossi, a preparar-me para um bebé.
É mais um motivo para jogares. Que tal começar a bolsa de estudos do miúdo com algum dinheiro?
- Tens a certeza disso? - Absoluta.
- Desembucha.
- O quê?
Ouve, não estou a dizer, mas eu devia distrair-te, então faz-me um favor e finge-te surpreso quando entrares, está bem?
Está bem, deixa isso comigo.
E vamos esperar mais 30 segundos só para garantir.
- Pareces-me um trocador de fraldas.
- Sim, e vais trocar algumas fraldas. Senhoras, eu estava a brincar.
Foi uma brincadeira.
Estamos a caminho.
Vou avisar os outros agora. JJ.
Os olhos de ambos os pais foram cheios de areia e colados.
Sr. Sandman, traz-me um pesadelo.
É um suspeito bem organizado.
Conseguiu matar os dois pais, realizar um ritual complicado e raptar o miúdo com sucesso.
Não seria mais simples apanhar o miúdo no caminho da escola?
O rapto da criança de um lugar que se pensa ser seguro deve ser uma parte essencial do seu ritual. Quem sabe?
O selar dos olhos pode indicar remorsos.
Ele deve ter uma razão para deixar os pais cegos primeiro.
A areia nos olhos pode ser um gesto puramente simbólico.
O Sandman era um personagem mítico que atirava pó mágico nos olhos das crianças enquanto elas dormiam.
Mas eu pensava que era uma figura benevolente, que trazia bons sonhos. Nem sempre.
Quando aterrarmos, Dave, tu e a JJ vão até a cena do crime.
Reid e Lewis vão a morgue. e o Morgan e eu vamos instalar-nos na esquadra.
Um alerta de desaparecimento já foi emitido e a polícia estabeleceu postos aqui, aqui e aqui.
Ao que sei uma testemunha viu um veículo a deixar a área perto da altura dos assassinatos?
Ele disse ter visto um homem branco num carro cinzento a sair depressa.
É uma comunidade agricultora pequena.
Se o assassino seguiu a família Brewer antecipadamente, alguém pode ter visto.
Ou ele pode ser um trabalhador temporário sem ligações locais.
Isso seria o pior cenário. Alguém que veio de lado nenhum e agora voltou para lado nenhum.
Não há marcas de pneus em lado nenhum, o suspeito provavelmente estacionou o carro na estrada principal e entrou.
Aposto que os Brewer provavelmente nunca trancavam a porta da frente.
Não é incomum.
Eu cresci num lugar assim e é como as coisas são.
O corpo da Lyla Brewer foi encontrado no corredor.
- Faz sentido. Eliminar a principal ameaça antes de avançar para a mãe e a criança.
A Sra. Brewer passou algum tempo a tropeçar por aqui.
E no quarto da criança, e na casa de banho e no escritório.
Ela andou por muitos sítios antes de morrer.
Há arranhões recentes no chão aqui.
É demasiado pesado para ela ter levantado.
E se o suspeito o tiver feito para bloquear o topo das escadas?
Evitar a fuga da criança, talvez?
Ou impedir que a Sra. Brewer cega tivesse uma queda?
Sabe qual é a causa da morte das vítimas?
O Sr. Brewer sofreu uma hemorragia devido a um corte na traqueia, muito provavelmente uma faca fina e serrilhada.
É muito incomum um assassino usar armas diferentes em vítimas diferentes.
Por falar em incomum, vejam isto.
Amostras do tecido das córneas dos olhos das vítimas.
A do Sr. Brewer à esquerda e a da Sra. Brewer à direita.
Simplificando, os olhos dele não reagiram à cola.
Simplificando mais, ele já estava morto quando aconteceu.
Não se conhecem inimigos.
E agressores sexuais registados na área?
Há mais de mil só em Wichita.
A Garcia está a investiga-los.
- Prairie Creek Road, a alguns quilómetros da cena do crime.
A descrição corresponde com a do Ronnie Brewer.
Reconheci-o pelas fotos de família.
A temperatura corporal e o rigor indicam que está morto há 7 ou 8 horas.
Talvez a compulsão seja o perseguir da criança, em vez da própria criança.
Se for esse o caso, ele vai tentar de novo em breve, com outras pessoas.
Josie!
Foi o que disseste há 20 minutos atrás.
Quero os trabalhos de casa feitos antes do jantar.
Acabei de falar com o medico legista, o Ronnie Brewer morreu por asfixia, mas não foi agredido sexualmente.
A não ser que estrangular o rapaz seja o que lhe dá prazer.
Ou pode ter sido o 1º sequestro do suspeito e entrou em pânico e livrou-se da criança assim que a teve.
O médico legista também disse que o tipo de cola nos olhos dos Brewer é bastante utilizada em suturas cirúrgicas, então o processo de secagem na pele está bem documentado.
Aparentemente foi aplicada às 5h15.
O agricultor disse que viu um carro cinzento a deixar a cena às 6h20, então se era o nosso suspeito, o que ele estava a fazer na casa até aquela hora?
A Josie passa a vida a olhar para aquele telemóvel.
As raparigas da idade dela deviam sair e fazer coisas.
Qual é a graça?
A cola que o suspeito utilizou é vendida praticamente em todo o lado, então não podemos isolar o ponto de compra.
A análise mineral da areia, no entanto, indica que veio do Rio Seneca, no norte de Nova York.
Estás bem?
Sim.
Morgan, vamos encontrar as pessoas que tentaram matar-te.
Ele estava de pijama.
O Ronnie Brewer.
Lá fora, na berma da estrada, ele ainda estava de pijama.
Não acho que seja isso.
Então o que é?
Parece tão duro.
Como o pavimento.
Se há uma coisa que tenho a certeza, é que tu e a Savannah vão ser óptimos pais.
Meu Deus!
- Não, está em cirurgia.
Vi um painel de alarme na porta da frente.
Não estava activado, mas guarda os registos computorizados de todas as actividades da casa.
- A família tem outro filho?
- Só a Josie, a filha desaparecida.
E o Ronnie Brewer não sofreu abuso sexual, então talvez não estejamos a lidar com um pedófilo.
Procuramos um aniquilador de famílias.
Acreditamos que é um homem branco perto dos 30 anos.
É inteligente, muito organizado e meticuloso.
Os aniquiladores de famílias são muitas vezes rápidos e cruéis, mas este suspeito prolonga o sofrimento das suas vítimas.
Ele parece matar por etapas.
Primeiro o pai, depois a mãe, e finalmente a criança.
A mãe parece ser o alvo principal da fúria do suspeito.
Ela é obrigada a suportar uma sensação de impotência durante quase uma hora, enquanto a criança está perigo.
Então estamos a lidar com um sádico?
Sim, mas não sadismo como tipicamente pensamos nele.
O sadismo é psicológico.
Algo aconteceu na infância do suspeito que o fez sentir-se desprotegido.
Talvez a própria mãe tenha ignorado um perigo real ou evidente.
Isso pode explicar o ritual de colocar areia e cola nos olhos dos pais, cegando-os simbolicamente como punição.
A Ellie Zumwalt sobreviveu aos ferimentos, isso pode desencorajar o suspeito e torná-lo mais cauteloso.
Os moradores de áreas remotas ou rurais e famílias com filhos únicos devem ser muito cautelosos nos próximos dias.
Ainda nenhum sinal da Josie Zumwalt.
E vasculhamos cada metro de estrada num raio de 16km.
Ou ela ainda está viva, ou o suspeito fez um trabalho melhor na ocultação de cadáver desta vez.
Se ele a matou, porquê desviar-se do anterior método de desova?
O meu instinto diz que ele ainda está com ela.
Mas porquê ela e não o rapaz Brewer?
Olhem para a lareira.
Pode ser uma compra recente ou podem ter mudado para ali de outro sítio da casa.
Excepto que sabemos que o suspeito passa uma hora em cada cena do crime.
É o Hotch.
A Ellie Zumwalt saiu da cirurgia e está acordada.
Obrigado.
Agradecemos por falar connosco, Sra. Zumwalt.
Sabemos que é uma altura difícil.
O meu marido está morto, não está?
Sim, está.
E a Josie?
A minha filha está bem?
Acordei, mas os meus olhos não abriam.
A Josie não parava de gritar.
E cada vez que ia para onde eu pensava que ela estava, o grito vinha de outro lado.
Sabemos que não conseguiu ver bem, mas consegue descrever alguma característica sobre este homem?
Não.
Ele usava algo no rosto.
Ele falou?
Só no final.
Onze.
A polícia encontrou isto na sua sala de estar.
O que tens, boneca?
Só tenho fracasso, fracasso e mais fracasso.
Lembras-te do Thomas Alva Edison, Penelope.
Deixa-me reformular o que eu disse.
Estou neste momento mergulhada no que não funciona.
Algo deve ligar o nosso suspeito ao Rio Seneca.
Toda a areia do mundo aqui e este tipo traz areia de 2500Km de distância.
Estamos a falar de uma obra com qualidade de museu, mas não de nenhum artista conhecido na alta-roda da comunidade de trabalho com vidro, e sim, existe uma alta-roda na comunidade de trabalho com vidro.
Estão a analisar a areia das duas ampulhetas agora para ver se corresponde a que foi colocada nos olhos das vítimas.
Até agora nenhuma digital ou ADN.
Obviamente, mais segundo menos segundo.
Extremamente habilidoso, ainda assim o seu trabalho é desconhecido.
Acabou de chegar a análise mineral a areia da ampulheta.
- Também do norte de Nova York?
- Não, é da região.
Qual é o problema, Sargento?
Foi o que encontraram misturado com a areia.
Ossos humanos e esmalte de dentes.
Tenho uma lista.
Há coisas que nunca deviam existir, e uma dessas coisas é esta longa e deprimente lista.
Fora todas as coisas horríveis, não.
Porque está a fazer isto?
Não quero entrar ali!
Quero ir para casa!
Pode ser algum tipo de contagem decrescente.
O que estás a pensar, Aaron?
Foi a perda gradual de sangue que a deixou inconsciente.
- Não acho que tenha sido um erro.
- O que estás a dizer?
Para mim parece uma missão cumprida.
Não entendemos porque ele usou duas armas do crime diferentes no Jim e na Lyla Brewer.
A vítima estava cega, o chão escorregadio com sangue.
Ele podia ter caído e batido a cabeça num objecto pesado.
É o que precisamos descobrir.
O destino da Josie depende disso.
Patrick Sorenson de Oswego, Nova York.
Ele está na lista da Garcia de potenciais vítimas.
Sequestrado por um pedófilo em 1993 aos 9 anos, criado por uma mãe solteira viciada em drogas.
A mãe que literalmente adormeceu ao volante quando o rapaz foi levado.
Ela apagou de bêbeda no carro estacionado no quintal de casa.
O rapaz disse que gritou por socorro, mas a mãe nunca apareceu.
O Patrick entrou no sistema de adopção e voltou para Oswego, onde viveu até há 6 semanas atrás, quando desapareceu sem pistas.
Diz aqui que o Patrick contou às autoridades que ele sobreviveu ao ataque ao focar-se na areia.
O agressor obrigou-o a olhar numa ampulheta enquanto era abusado.
Disse se não chorasse até acabar a areia, ele não seria morto.
Então o trauma da agressão fundiu-se com a imagem da ampulheta.
E iniciou uma obsessão com tempo, tanto que começou a construir aparelhos que o medem com extraordinária precisão matemática.
Estava a dizer-lhe quanto tempo ele próprio ficou em cativeiro.
A Josie foi raptada às 4h30, ou seja, temos até às 15h30.
Não percebo.
Porque ele precisa ouvi-la pedir desculpas pelo que aconteceu.
Na verdade estar a falar com o homem que a raptou.
Como é que sabemos que ele vai estar a ver?
A minha equipa está a coordenar com a imprensa para dar a notícia.
Ele vai estar a ver.
Se eu fizer isso, ele vai libertar a Josie?
Há uma hipótese, sim.
Acabamos de saber do hospital local que a Ellie Zumwalt, a recuperar dos ferimentos sofridos no último ataque a famílias locais, vai falar ao público dentro de uma hora.
Não sabemos o que vai ser esta inesperada declaração, mas a preocupação aumenta com o passar das horas sem notícias da sua filha raptada.
Vá lá, Penelope, pensa.
O Patrick Sorenson não desapareceu no ar.
Deve haver uma maneira de ele...
Deve ter sido o gatilho.
Foi quando ele desapareceu em Nova Iorque.
Se ele tinha esperança de respostas da mãe um dia, essa esperança foi-se de repente.
Garcia, a Betty Sorenson tinha algum imóvel na área de Wichita?
Não, ela vivia num apartamento estúdio.
Chamaram o Patrick para reconhecer o corpo, mas ele nunca apareceu.
Acho que ainda está lá?
Certo, eu vou verificar.
Estamos a gravar.
Esta é uma mensagem para a minha criança.
Se poderes ouvir-me, amorzinho, por favor, escuta com atenção.
Há algo que preciso contar-te.
Fui uma péssima mãe... E fiz algo terrível ao deixar isto acontecer contigo.
É tudo culpa minha.
Mereces melhor do que isto.
Mereces muito mais.
Prometo que vou explicar-te de uma vez por todas porque fiz o que fiz.
É muito triste.
Vivemos a nossa vida... E acabamos como bagagem por reclamar.
Hotch, resolvemos o mistério dos fragmentos de ossos na ampulheta.
O Patrick vai reunir-se com a mãe, de uma forma ou de outra.
Levar um corpo pela porta da frente ia despertar a atenção dos vizinhos.
Se a Josie Zumwalt tinha 11 horas, o tempo já acabou.
O quê?
Ele não vai deixar-me.
Que área é esta, Sargento?
Principalmente residências de operários. E aquela área?
É onde a antiga linha de comboio costumava cruzar a cidade.
São principalmente estruturas abandonadas agora. Estamos a caminho.
Ali.
Fui uma péssima mãe. Fiz algo terrível ao deixar, isto acontecer-te.
Tenho um vício.
És muito mais forte do que eu.
Aceito e aumento 10 dólares. - Não, estou fora.
O General reformado da Marinha ou a estrela de rock aqui.
Acho que os dois estão a fazer bluff.
Não sei se estavam prontos quando eu cheguei aqui.
- Acho que estávamos prontos
- Certo, certo.
Sim, realmente funciona.
Cavalheiros, a sério, foi um prazer.
Não se magoem esta noite, está bem?
"Por sorte estou são depois de tudo o que passei.
Há mais uma coisa.
A Garcia perguntou-me há uma semana atrás, quem iam ser os padrinhos, do género "olá, eu estou aqui tipo mesmo a tua frente."
Pode ser preciso.
- Lobisomem?
- Seus orgãos foram retirados.
Não usamos a palavra do "L" por aqui.
Quebras alguns corações, depois comes-os.
Apenas...
Dean, iremos recuperá-lo.
Nós vamos salvar o Cass, nós vamos acabar com o Diabo, e vamor matar a Escuridão. - Podes crer.
Tens algum tipo de desejo de morte ou assim?
Foste tu que sempre quiseste partir ao estilo em glória. - Porque estás morto?
- Não consegui viver com a tua morte.
- É a tua altura de ir, Dean.
Se isto for a última coisa que eu faço, eu irei salvar-te.
Só vou garantir que quando tu morreres... Que permaneças morto.
Como vai isso aí?
Sim, acho que sim.
Não, não... É um caso.
Muito bem, vamos telefonar e pôr alguém a tratar disso.
Nós vamos trazê-lo de volta.
Como?
Amor, ainda estás comigo?
Dean, eles...
Certo, apenas aguentem, vocês os dois, sim?
Certo, escuta, temos que tirar essa bala para fora, sim?
Eu trato disso.
O que eram eles?
Lobisomens.
Disse-te que eles eram monstros. Isso mesmo, querida.
Pensava que os lobisomens precisavam da noite, de lua cheia?
Estamos aqui há dias.
Estes tipos, eles podem transformar-se quando querem.
Sim, isso talvez por eles serem puros sangues.
Esses pulsos... Os pulsos estão infectados.
Estás bem, estás bem? Muito bem, mantem a pressão nela.
Há um telefone fixo por aqui?
Não tens um telemóvel?
- Sim, não, eu sei.
Foram só uns arranhões.
Nós vamos também!
- Não, não, não, não, não.
- Não, não podemos ficar aqui, não com os outros ainda a andarem por aí.
Outros?
Muito bem, olha... Sabemos que estamos no sitio certo.
Procuramos em todos monumentos no exterior do parque... A esquadra da policia, no motel reles onde estamos, neste bar.
Sabem o que estou a pensar?
Vocês deviam ir verificar uma dessas cabanas isoladas.
Algum dos nossos desaparecidos pode estar em alguma delas.
Importa-se, de nos mostrar onde é que elas ficam?
Sim, claro.
Mesmo aqui.
Não, ainda nada.
Olhem para aquilo.
Alguma coisa?
Não, está morto.
Tenho ali fósforos.
Posso acender isso.
Aqueles de nós... Que conseguem.
São três vidas contra uma. Dean, pára!
Ele tem razão.
Vocês precisam de ir... Vão.
São só algumas milhas.
Pensei que vos tinhamos treinado bastante bem.
Avisei-vos de que eles vinham aí, tudo para os servir a eles num prato.
E agora?
Solta-me!
Ele não te vai deixar.
E nós não vamos sobreviver ali fora sem ele.
Eu sinto muito.
Corbin?
Temos que ir.
São eles.
- Não, não podes!
Vou voltar por ti, está bem?
Prometo.
Maldição!
Muito bem, acho que se formos nesta direcção, que faltarão umas quatro milhas até à cabana.
Sim, essa parte.
Vá lá.
O que aconteceu ali atrás?
Fala comigo.
Eu salvei-nos.
Não te posso perder.
Primeiro, todos vão acalmar-se e contar-me que raios é que se está a passar.
Não tentes mexer-te se o conseguires evitar.
Tens umas costelas partidas que eu ainda não tratei.
Isso e o que é provavelmente... uma concussão feia.
E nós fugimos.
Lobisomens.
Não sabemos qual era o problema deles.
Apenas o que aquele tipo nos contou.
"Aquele tipo" salvou-nos e assim como o irmão dele.
Obrigado pelo seu tempo.
A sua esposa passou por muito.
Eu telefono aos Rangers, para eles irem verificar a cabana e a estação, depois digo-te o que eles encontraram.
Michelle... Nós conseguimos.
O que fez isto?
Vamos, Charlie, atende.
Claro.
Só queria ver como estavas.
Salvaste as nossas vidas e...
Ela costumava dizer... A morte... não é o fim.
Lobisomens não são os únicos monstros ali fora.
Como é que se fala com uma máquina de morte assustadora e maligna?
É fácil.
Tem que funcionar.
Se não... Sem ressentimentos, sim?
Não tens que fazer isto.
Sim, tenho.
Vai à volta por aquele lado.
Como te sentes?
Está aqui dentro.
O que é que ele tomou?
É o frasco pequeno, no meio e traz um saco de salina.
Já o tenho.
Só estou a saborear isto.
Embora de todas as maneiras que pensei que tu morresses... ataque cardíaco, alguma garra, engasgares-te com um hamburguer enquanto vias o "Charles no Comando"...
Isso não encaixa em toda essa tua cena de martírio.
Sabes, a Escuridão está ali fora... e o mundo irá arder.
E assim que ela começar, isso será o fim de tudo, inlcuindo de ti.
Foi o que eu pensei. Mas é engraçado.
Tu não o podes perder.
Mas mesmo que o Sammy conseguisse vencer o titulo... a resposta ainda seria "não".
A resposta irá ser sempre "não".
Jogo terminado, Dean.
Altura de dizer adeus ao Luigi, Mario.
Estou aqui para te colher.
Vem agora, Dean. Está na altura.
Está na altura.
Podemos falar lá fora, por favor?
Certo, mantem um olho nele.
Vou ligar ao Pássaro Branco e pedir reforços para cá.
Tu estás bem?
Estou.
Eu não sei.
Por favor, não tenha medo de mim.
Eu não queria isto.
Certo, nada disto, mas... aconteceu e isto é tão...
Tu irás ver.
Corre!
Demoraste muito tempo.
Como estás?
Como está o teu irmão?
Aquele não era...
Corbin não era um assassino.
Eu sei.
Ele fez isso por mim.
E eventualmente... Eventualmente voltarás ao normal.
Não, não volto.
Disseram que eu podia sair... Há uma hora atrás.
Mas... Para onde sou suposta de ir?
Não há normal depois disso.
Então é isto?
Dois sacos de O negativo e estás bom para ir.
Esses pontos vão aguentar? Sim...
São profissionais.
Uns dias de antibióticos e algum descanso, e eu volto ao normal.
Então, o que fizeste?
Pensei em redecorar o teu quarto, sabes, pôr lá um Jacuzzi, uma bola de discoteca... Dar alguma classe ao quarto.
"Sobrenatural" por Carver Edlund.
Qual é o nome verdadeiro do Carver Edlund?
Chuck Shurley?
Ele tem parentes?
Então o quê, ela aparece e todos ficam "28 dias depois"?
Ele não sentiu a necessidade de aparecer para o Apocalipse.
Ele apenas acha que isso não é um problema dele.
Porque iria importar-se agora?
Não sei, talvez por ela ser a sua irmã.
Todos os teus escolhidos estão a sofrer!
Que raios se passa aqui?
Não é apenas um bar, génio, este é um dos contructos do Grande Homem.
Bom, eu não diria exactamente...
Um limbo onde eu irei passar a eternidade num bar ordinário com um escritor reles.
Desculpa, Chuckles, não qualquer escritor reles... Um Profeta do Senhor.
Poupa-me.
Ainda assim, isso não justifica que tu... queimes um dos meus livros.
Estavas num monólogo com o Castiel, e atiraste um para a fogueira.
Não posso acreditar que tu voltaste.
Não queria dizer o que disse sobre o "Sobrenatural".
Está subestimado... Precisa de um reboot.
E este bar... Não é assim tão reles.
Certo, sim, por favor, todo o ajoelhar e isso, isso sempre me deixou muito, muito desconfortável.
Acho que preciso de uma bebida mais forte.
Diz-me que tens alguma coisa sobre a Amara.
É um tiro no escuro, mas o relógio está a andar, certo?
- Então, o quê, possessão?
Então, o que tens feito?
Tenho andado super ocupado.
E comecei uma nova série de livros.
Sim. "Revolução".
Mas não acho que eles vão a lado algum.
Talvez titulos não sejam o teu forte. Não estás enganado.
Mas porque vestiste o fato do Chuck para começar?
Como é que isso fez algum sentido para ti?
Gosto dos lugares da primeira fila.
Sabes, pensei em esconder-me em plena vista.
Sabes, além disso... Sabes, representar é divertido.
Bom, é uma representação digna de um Oscar.
Mas... Como é que ninguém sabia?
Digo, e isso do amuleto?
Contaste-me sobre isso, um... talismã tolo que queimaria intensamente na Tua presença.
Nunca advinharás onde esta coisa esteve todo este tempo.
Olha, não quero saber dessa coisa velha feia ou porque estavas a jogar com ela com os plebeus.
Sabes o pedaço de lixo absoluto que eu tenho sido nestes últimos dois anos.
Nem sequer eu sonharia com essa delícia.
Mas a música... É magia.
Muitas musicas notáveis foram criadas neste espaço.
Na Cantina do B.G..
Não é assim tão conhecido como o Bitter End ou o The Gaslight, mas muitos músicos espantosos iniciaram-se neste palco.
Espero que tu e eu podemos usar alguma dessa velha magia e terminar aquilo que eu iniciei há uns meses atrás.
Mais ou menos.
Digo, há capitulos, mas é tipo uma estrutura solta, mas não sei, alguma coisa está a faltar.
Tu queres reunir o velho bando.
Lennon e McCartney tocam novamente.
Fiz alguns dos meus melhores trabalhos contigo, Metatron.
Agradeço que o FBI tenha interesse neste caso.
Não costumamos ver coisas assim por aqui.
Importa-se que eu saia, xerife?
Deixa-me adivinhar... O Art voltou?
Recém-casados.
Podes ir para casa depois de mostrar os ficheiros ao agente Greer.
Falei com os amigos dele, com a familia.
Ninguém faz ideia porque ele fez isto.
Temos uma testemunha que ouviu o Wes antes dele tirar a vida.
Ele estava a dizer que não soavam dele.
Ela amava o Wes até ao dia em que ela morresse.
Na verdade já vi uma coisa como essa antes.
Delegada, diga-me... Reparou em algum fenónemo estranho na cidade?
Cheiro a enxofre ou falhas de energia?
- Talvez um nevoeiro inexplicável?
- Não, senhor.
Está sempre sol em Hope Springs.
Pelo menos, costumava estar.
- Estás com pressa ou algo assim?
- Estou um pouco atrasado.
Digo, estou agarrado e eu estava lá.
Também estou agarrado e no entanto... Detalhes.
Não estavas sozinho no início.
A tua irmã estava contigo.
Assumo que estás ciente de que ela... livre e solta.
Bronzeada descansada, e preparada.
Digo, é por isso que voltou, certo?
Que te seguiu desde a cidade?
Querido, podes ir para dentro enquanto eu aviso sobre isto?
É apenas nevoeiro.
Sabes que sou a lei, certo?
Vejo-te lá dentro, delegada.
Não esqueça as algemas.
Não terminou já por hoje, delegada?
Estavamos à espera de algum tempo como este?
Não, era suposto haver céu limpo toda a noite.
Está assim tão mau?
Digo-te, há algumas coisas excelentes aqui.
Acho que o que está a faltar... talvez menos sobre detalhes e mais sobre equilibrio.
Como ao capitulo sobre tu seres o Chuck.
Sim, são super engraçados.
Sim, o que há de errado nisso?
Nem és equilibrado nem és uma pessoa!
- Como o quê?
Digo, tens tipo, dois parágrafos sobre eles aqui.
E só isso!
Não achas que eles mereciam algumas palavras extras?
Especialmente o teu favorito... O Lucifer?
Tu confiaste-lhe a Marca.
- Ele rebelou-se!
E ao fazer isso, tipo, que arruinou os natais.
Certo, tudo isso está aí.
Excepto essa... parte sobre os natais.
Se estás a dizer que a Amara anda à solta, muito bem.
Mas tu sabes que cada grande herói é definido pelo seu ou a sua vilã.
Lucifer não era um vilão.
Muito bem.
O local mais seguro alguma vez criado.
Verdade e contos de fadas.
Então terás algum trabalho para fazer.
Não há Revelações neste livro!
E isso é estranho... Dado a quem tu és.
Não há nenhuma nova informação, nada envolvendo almas.
Isso é porque eu não tenho nenhuma alma.
Tenta incidir uma luz sobre isso.
Como é que isso te fez sentir?
E eu entendo isso... Quando estavas na Terra tiveste que usar o método todo.
Bom, esta na altura de voltares ao personagem.
Isto sou eu.
A sério?
E sim, ele podia ser parvo.
Agora, esse tipo... Ele tinha histórias para contar.
E ele muito a quem responder.
Certo, então... O que é que eu faço?
Segura um espelho e mostra-nos quem tu és.
Com verrugas e tudo.
Escreve para um público de uma só pessoa... Tu.
Dança como se mais ninguém estivesse a ver.
Richards ou Wilson, Chuck?
Richards... Sempre.
Porque não nos conta o que aconteceu aqui?
A Harris não apareceu para trabalhar esta manhã.
Ligamos-lhe, tentamos o rádio dela, nada.
Notou algo diferente no comportamento da delegada Harris nos últimos dias?
Não sei porque ela queria saber sobre o maldito tempo.
- Sim, só para ter certeza.
"Capitulo 10... Porque Eu Nunca Respondo a Preces", "E Deviam Ficar Contentes por Eu Não o Fazer".
E capitulo 11..."A Verdade Sobre a Intervenção Divina" "E Porque Eu a Evito a Todo o Custo".
- Melhor, certo?
Um pouco zangado com uma parte de amargo, mas, isto é real.
Agora... Não quero passar meus limites, mas já que estás a escrever, há uma coisa que eu sempre me perguntei.
Talvez isso dará um bom Capitulo, - talvez até um livro inteiro.
Tu criaste mundos.
Eu fui estúpido.
Que talvez ela parasse... de ser... ela.
Mas... Cada vez que eu construí um mundo novo... Ela destruia-o.
Tentei de algum modo.
Mas... Isto foi o mais próximo que tive de algo bom ou melhor do que eu ou a minha irmã.
Os sistema do Parque Nacional?
Recomeçar de fresco no lado B.
Se a Amara limpar o quadro, o quadro é destruido.
Tudo é destruido.
Não entendo nada disto.
A Harris é... era a nossa pessoa do computador.
Posso experimentar?
Disseram para onde ele se dirigia?
Para oeste, em diracção à cidade.
Certo, chame-os de volta, diga-lhes para entrarem, fechar as janelas e portas e selarem tudo, e manterem-se afastado desse nevoeiro.
Meu parceiro e eu já vimos isto antes, certo?
Não, soa-me que deviamos chamar o Centro de Controlo de Doenças.
Está na Rua Principal e dirige-se para aqui.
Muito bem, nós cuidamos da Harris.
Tirem-nos daqui.
Ela tem uma mensagem... Para ti, Dean Winchester.
Ela disse-te para matares o teu marido?
E eu vi-me a mim própria a fazê-lo.
Certo, escuta-me. Isto é uma infecção.
Ela diz que é um espelho.
Ela está a mostrar-nos a todos a verdade.
- Escuridão.
- A luz era apenas uma mentira.
Em breve tudo terá terminado.
Ele não as irá salvar.
Tudo irá desaparecer... Para sempre.
- Eles gostam de explodir coisas.
E depois vem chorar até mim, a pedir-me perdão, para eu consertar as coisas.
A um dado ponto, as rodinhas de segurança tem que sair.
Ela é tua irmã.
Eu também assumi responsabilidade por ela.
Tranquei-a... Mal, posso eu dizer.
E quem a deixou sair?
O Sam e Dean Winchester, mas eles estão a tentar consertar isso.
Sabes que adoro esses tipos, mas o mundo ainda estaria a girar com o demónio Dean nele.
Mas o Sam não podia permitir isso, pois não?
Reconstruí o Castiel mais vezes do que me consigo recordar.
Olha onde isso me levou.
Não, acho que é estupidez escrever um livro quando ninguém estiver por cá para o ler!
Disseste para eu escrever para um público de uma pessoa... eu.
E acho que estamos finalmente a chegar a algum lado.
Começaste a escrever no segundo em que ela voltou, não foi?
Não admira que tenhas um prazo para o acabar!
Agora entendo porque te estás a mascarar nesse fato de carne triste!
Pela mesma razão pela qual criaste este bar nostálgico para escrever a tua obra prima... Tu estás a esconder-te!
Gosto do ambiente disto aqui.
Sabes, eu fui um Deus fraco e terrivel.
Meu trabalho foi aborrecido, tipo uma reedição dos teus maiores êxitos.
Mas pelo menos nunca fui um covarde.
Lembro-me da primeira vez que eu te vi.
Todos os anjos estavam com medo, mas eu não.
A sensação da tua luz era... Estava para além do mesurável.
E depois o impensável.
Escolheste-me a mim para te ajudar com as tuas Tábuas.
Tu eras apenas o anjo que estava mais perto da porta quando eu entrei na sala.
Não há nada de especial em ti, Metatron.
Não na altura... não agora.
Mas covarde...
Não me estou a esconder.
Apenas fartei-me de ver as falhas das minhas experiências.
Queres dizer, as tuas falhas, Chuck.
Tens fita adesiva?
Xerife, vamos ver se conseguimos arranjar o seu rádio.
Estás a ouvir isso?
Meu Deus, ele está infectado.
Todos, entrem para dentro!
Sabes, és mesmo um óptimo editor, Metatron.
Isso foi apenas um grito triste e patético por atenção.
Tu és luz... E beleza.
Condenação e salvação.
E não quero saber se eu era apenas o anjo mais perto da porta.
Tu escolheste-me.
A tua luz brilhou sobre mim... Mim!
E o calor.
E também eu...
Todos os dias. Eu sei.
Eles são a tua maior criação porque eles são melhores que tu.
E acima de tudo... Eles nunca desistem.
Não, não te vou deixar... Nunca!
Fiz o mesmo quando "aprendi" francês.
Meu, tudo isto da honestidade... Isto é mesmo libertador.
- Tu sabes que as queres ver.
- Acho que vou passar.
Acho que vais gostar delas.
- Para onde vais?
- Ver a criança que come almas.
É a única razão pela qual eu sai do banco.
Onde raios vamos achar a resposta para a deter?
A Mão de Deus.
- Para onde?
- Eu não sei.
Então, o que a Amara disse sobre tu...
Certo, bom, diz-nos como podemos consertar-te.
Suponho que ela poderia fazê-lo, talvez, mas isso nunca irá acontecer.
Então era mesmo uma arma no bolso.
Bom... Foi um pequeno-almoço para cães completo e inútil, certo?
Não sabia que os cães tomavam pequeno-almoço.
O Cass está de volta.
Só por curiosidade... alguém já deu uma olhadela lá fora?
O que é?
Porque faria a Amara isso?
O sol é a fonte de toda a vida da Terra.
Sem ele, tudo iria... Apenas desaparecer.
Vamos sair daqui.
Ainda tenho alguns truques na manga.
- A sério?
- A sério.
Isso mesmo.
Mas como somos supostos de consertar o raio do sol?
Obrigado, Reggie.
É claro, minha senhora.
Registamos uma queda de 6% na saída energética do sol, e sim, isso aconteceu bastante subitamente, mas as pessoas precisam de entender que... o nosso sol passa por períodos de alta actividade e baixa actividade.
Se apenas...
O maldito sol rachou.
Sim, senhor.
Estou a caminho.
Charles, vou pôr a chaleira ao lume.
Minha mãe sempre disse que não há nada que uma chávena de chá não possa tratar.
Chaleira?
Ela tem sido... simpática.
Por agora.
Eu não te vou chamar pai.
Não quero dizer adeus.
É mais fácil assim.
Diz-lhe que volto para casa assim que puder.
Embalei-te uma coisinha, para o caso de todo teu mumbo jumbo não funcionar.
Ele corria pela aldeia, com a pilinha a abanar ao vento.
Adão e a Eva eram a mesma coisa.
Estou tão feliz por o mundo estar a acabar.
Samantha!
Essa é a minha melhor ideia porque "qualquer coisa" é melhor do que "isto".
Mesmo que conseguíssemos encerrar a Amara, isso já não faria nada agora.
Eu estou a morrer.
E quando eu desaparecer... o balanço cósmico entre a luz e as trevas... Termina.
Se não a podemos encerrar, teremos que a matar.
Digo, sabes, com toda essa coisa do Lucifer.
Bom, não funcionou.
Não, mas era a nossa melhor hipótese, e assumiste o risco.
- Só estava a tentar ajudar.
Bom, vocês vivem umas vidas excitantes.
Sim, pode-se dizer que sim.
Mas tu estás sempre lá, sabes?
Tu és o melhor amigo que nós alguma vez tivemos.
O Sam tem alguma coisa.
Espera, agora queres matar a Escuridão?
Por isso não temos escolha.
Será, Chuck?
Bom, tu és Deus.
- Certo...
Crowley? - Não tenho nada.
E as almas?
Ele não está errado.
Certo, se tivermos esse tipo de poder, então o quê?
Mesmo que consigas esse tipo de poder de fogo... Achas mesmo que isso funciona?
Sim, mas iríamos precisar de bastantes deles.
Waverly Hills.
O asilo de Waverly Hills.
Bom, desesperado e estúpido é tudo que temos agora, assim...
Vamos ao trabalho.
Apenas digam a palavra mágica.
O sitio faz mesmo jus ao nome.
Sim, pois faz.
Vamos dar hipótese à palavra magica, porque somos seis.
Tragam os vossos traseiros de Gasparzinho para aqui!
Sabes uma coisa?
Certo, acho que funcionou.
Os anjos estão... O Céu não irá ajudar.
Enquanto eu estava indisposto, uns amigos demónios decidiram assaltar o meu aprovisionamento.
Bom, as que restaram... Não são o suficiente.
Bom, é só noticias boas.
Belas cenas.
Quer-nos mortos.
Toneladas de divertida.
Pessoas mortas... É mais ou menos a minha cena.
Por isso...
Estamos a recolher almas para construir uma bomba.
Para explodir a Escuridão para o Inferno.
Então estás aqui para nos ajudar.
Uma pequena dica, se querem almas, chamem um Ceifador.
Gosto do teu vestido.
É giro demais para o parque, mas pelo menos esforçaste-te.
Queres alimentá-los?
Não devia de o fazer.
Tenho alimentado estas aves nos últimos 20 anos.
Elas são praticamente família.
E sei que isso me faz parecer uma velha doida, mas... que se lixe.
Meu marido morreu há uns anos, e o meu filho continua a dar-me esses folhetos de comunidades de reformados... Ou seja, para onde enviam os velhotes para morrerem, mas sem grande alarido.
Então tu odeias-o.
Bom, isto é excitante.
Quantas almas estão aí dentro?
Um par de centenas de...
Fiz uma incursão no Véu.
Como disse, pessoas mortas...
- Estamos bem?
- Bastante.
Super.
Vais ver. Só espero que não seja já hoje.
Então, o que se segue?
Ela já não está mais protegida.
Certo, então?
Precisamos que alguém se aproxime dela, alguém com uma... Ligação pessoal.
Do que estamos à espera?
Não irás levar a bomba.
Tu serás a bomba.
Agarro no que está aí dentro ...e coloco-o aqui dentro.
Assim que estiveres perto dela, pressionas os teus dedos juntos assim e...
Dean, estás bem?
Como te sentes?
Como se as minhas entranhas tivessem sido chamuscadas.
Isso é normal?
Querido, nós passamos há muito do normal.
Tens cerca de uma hora, talvez um pouco mais, depois serás literalmente uma bomba-relógio ambulante.
Dean, sabes, não tens que fazer isto.
Claro que tenho.
Consigo fazer isso, certo?
Consigo fazer isso.
Sabes, se isto funcionar... Essa bomba explode.
Eu sei.
- Estás bem com isso?
Obrigado por tudo.
Sim, tu adoras momentos com miúdas.
Ele não está errado.
É a tua rodada, Alce.
Como me encontraste?
Isso importa?
Estou aqui para te dar o que tu queres.
Eu.
Isso é uma mudança.
Não posso ficar parado e ver o mundo, meus amigos e a minha família morrerem.
Por isso se me tornar parte de ti me afastar disso tudo, então eu alinho. Tu...
E essa bomba no teu peito?
Achas que não consigo saborear o poder que emana de ti?
- Não tenho escolha.
Com o meu irmão a ficar mais fraco, a balança está a afastar-se cada vez mais da luz.
E a vir para a escuridão.
Para o nada.
Quando Deus desaparecer, o universo... Tudo irá cessar de existir.
Incluindo eu.
E enquanto as forças da Lei pedem para não entrarem em pânico, aconselha-se aos residentes a ficarem nas suas casa, as autoridades estão confusas por este estr...
Chato.
Ele parece estar mal.
O meu irmão traiu-me.
Ele encerrou-me durante biliões de anos.
Óptimo.
- Não!
Eu só o queria magoar.
Eu já estive aí.
Eu e o Sam... Já tivemos a nossa quota de brigas... Mais do que a nossa quota...
Agora, podes ser uma... um ser Todo-Poderoso... Mas acho que és humana onde isso conta.
Simplesmente precisas do teu irmão.
- Apenas pára.
Mas bem lá no fundo, tu não me queres... Porque eu não sou Ele.
Talvez se eu premir este gatilho, todos vivemos felizes para sempre, ou morremos ensanguentados, ou talvez isso não importe, porque talvez há um caminho diferente.
Sabes, nós... Precisamos que tentes aguentar-te um pouco mais.
No início... Éramos apenas tu e eu... E nós éramos família.
Amava.
Amo.
Mas depois começaste a fazer todas aquelas outras coisas. Eu odiava-as.
E depois tu encerraste-me, e tudo em que conseguia pensar era em fazer-te sofrer.
- Tu tiveste as tuas razões.
- Eu tive. E pensei que a vingança me iria deixar feliz.
O que tu criaste... É bonito.
Demorei bastante tempo a entender isso.
Sei que não podemos voltar às coisas como elas eram.
Não quero, mas desejava...
Desejava que pudéssemos voltar a ser família.
Eu também desejo isso.
- Ele conseguiu.
- Ele conseguiu mesmo.
Mas antes...
Melhor?
E nós?
E a Terra?
A Terra ficará bem.
Ela tem a ti... e ao Sam.
Dean, tu deste-me aquilo que eu precisava mais.
Quero fazer o mesmo por ti.
Sam, eu sinto muito.
Não.
O que vocês fizeram, os danos que causaram... Arcanjos, Leviatãs, a Escuridão. E agora, bem...
Anteriormente em Homeland.
Uma palavra no teu ouvido sobre a Presidente eleita.
Pára de dar maus concelhos.
Ela não percebe que estamos a enfrentar uma ameaça existencial.
És Farhad Nafisi, membro da delegação Iraniana.
O teu principal objectivo aqui é negociar um negócio de armas ilegal em nome do corpo de guarda revolucionário Iraniano.
- Preciso de uma resposta directa.
No apartamento do outro lado da rua, alguém está a vigiar.
Vi-o pela janela, tem umas pequenas marcas no tapete.
Estou a dizer-te, ele recusa-se.
- Apaga a gravação.
- O que queres?
Que o Sekou Bah seja libertado e inocentado até amanhã de manhã, ou isto vai para o Procurador-geral.
O que foi?
O que esperavas que acontecesse?
O que esperavas que acontecesse se baixas a tua guarda, se anuncias ao mundo que a ameaça terrorista já passou?
Eles estavam todos em Raqqa, ou seja lá onde, para trazer o fim do mundo lá com as cabras deles!
Se deixares de os pressionar, a cada minuto, se fores assim tão estúpido, o que consegues?
Madame Presidente eleita, espero que esteja a ouvir, e se estiver, oiça-me agora.
A maioria das pessoas ainda não estavam no trabalho.
Então, tivemos sorte.
Acabei de passar dois anos a dizer ao País para não reagirmos com excesso sempre que ouvirmos um estrondo.
Isto foi muito mais que um estrondo.
- Sinto-me como uma desertora.
Vamos ter camuflados e armas automáticas em desfile no centro.
Está bem.
Vai.
"Estar aqui no local o qual é certamente o incidente mais destrutivo na cidade de New York City desde o 9/11.
Há duas mortes confirmadas e muito mais feridos, de acordo com os relatórios iniciais."
Franny, já viste o suficiente, está bem?
Morreram pessoas.
Porque estás a salvo e eu estou a salvo.
- E o Quinn?
A Franny precisa preparar a mochila dela para a escola.
Estava com receio que não atendesses.
Recebi uma chamada do FBI para nos encontrarmos com eles no nosso escritório, e eles apareceram com mandatos.
Ouviste-me?
Sim, ouvi.
Mãe!
Vê no teu quarto, querida!
- Carrie?
Aparentemente há imagens de uma câmara de segurança que ainda não tornaram públicas do camião, mesmo antes de explodir.
Bem, agora não posso.
Tens de ir.
A mãe e a irmã dele estão a ser interrogadas pelo FBI.
Temos de certificar-nos que elas não vão meter-se em problemas.
A cidade está toda bloqueada.
- Sim, estou a ir.
Porque ela é obviamente uma ovelha.
Azul, porque ela é azul.
Gostas de coelhos?
Sim, gosto.
Há um coelho famoso chamado Peter, como eu.
Peter Rabbit.
Bem, olá.
Posso falar com ele?
Está algo errado?
A escola dela está fechada, e tenho uma crise no trabalho.
Falei com a ama, mas ela só vai aqui chegar daqui a 45 minutos.
Queres que tome conta dela até ela aqui chegar?
Não sou uma bebe!
Farias isso?
Não deve demorar muito.
Entretanto, como é que falo com ele?
As comunicações ainda estão em processo.
O meu filho.
Então, pensamos os dois que ele não tinha conseguido fazê-lo sozinho.
Não foi isso que disse.
- Disse que ele não o fez.
Ele deve ter conversado com alguém.
Apenas com aquele informante esquisito a quem o atiçaste.
Anda comigo.
Ela não vai dizer nem mais uma palavra sem um advogado.
O teu cliente acabou de fazer explodir uma bomba em Manhattan.
Tenho reuniões hoje à tarde por todo o caminho até chegar ao director, e o que todos vão querer saber é como é que esta merda que tínhamos na prisão foi libertada para as ruas.
Então, o que vais dizer-lhe?
Tudo, inclusive como usaste uma gravação entre mim e o meu informante para que o teu bombista fosse libertado.
Então, preciso saber... Aquela gravação.
Praticamente teve de vir da NSA.
Já disse-te, não posso dizer!
Imagina que estavam mortas centenas de pessoas em Manhattan neste momento.
E depois pergunta-te porque é que ainda estás a perder tempo a foder-me.
Não és bem-vinda
Está bem, presta atenção.
Nove batatas... Nove batatas, dez batatas.
Agora, tenta tu.
Mais uma vez.
O nome dela é Latisha.
O que pode dizer-nos sobre o bombista suicida Sekou Bah?
Sabemos que ela representa-o.
Quem é?
Ninguém.
Estamos à procura da Carrie Mathison.
É a tua mãe?
- Claro.
Sou tão importante que nem tenho telemóvel.
A minha equipa.
Uma televisão, assim posso ver o que está a acontecer.
Está a ser activada.
Não vai demorar muito.
Por agora nada, obrigado.
É sobre a bomba.
Aquela conversa era sobre o meu cliente, Sekou Bah.
- Espera, o quê?
Foi a gravação.
Então, ele apenas saiu livre?
Mas foi por causa da gravação que o Sekou foi libertado, é uma evidência importante na investigação do ataque à bomba.
A tua organização vai investigar internamente, por isso não vai ser suficiente dizer isso.
Preenchi um relatório de contacto e enviei pela cadeia de comando.
Bem, então, porque é que aquelas pessoas estão zangadas com ela?
Sabes que estás sempre... Segura comigo, certo?
Eles disseram porque é que estão aqui?
Querem falar com a Carrie.
Eles sabem que ela não está aqui, certo?
Disse-lhes, mas eles não vão embora.
Bem, eis o que acho que temos de fazer.
Espera um segundo.
Ela não está cá!
Há alguma coisa que possa dizer-nos sobre ele?
Deixe-me apenas ir embora, Deixo-o em paz.
- Quem é você?
- Tina Meyers, notícias RCB.
Diga ao seu pessoal para irem embora.
Eles não são "o meu pessoal"!
Diga-lhes!
Acho que devo levar a Franny para casa.
Ela... Ela está em casa.
Quero dizer, comigo.
A Carrie disse para ficar aqui.
Isso foi antes de todas estas pessoas aparecerem.
Eu prometi.
Vamos apenas ligar à Carrie e ver o que ela pensa, está bem?
Não, não está bem.
Eles estão a ouvir.
Madame Presidente eleita.
Está à espera de mais alguém.
Da minha equipa.
Eles vão chegar aqui logo que possível.
Nem sequer consigo falar com eles.
Protocolos de segurança elevados, Eu sei.
É por isso que lhe trouxe isto.
Liga-se via "SIPRNet".
É um começo.
Por favor.
Gostava de informá-la sobre o ataque e uns infelizes factos que deve saber.
O nome do bombista era Sekou Bah, um muçulmano Americano com descendência Nigeriana.
Ele acabou de ser libertado do centro de detenção metropolitano onde estava à espera de julgamento com acusações de terrorismo federal.
Tínhamos.
Ele estava a ser defendido pró bono por uma empresa sem fins lucrativos em Brooklyn.
Receio que um dos nossos antigos agentes trabalha nessa empresa sem fins lucrativos e esteve muito envolvida no caso.
Não temos razões para acreditar que ela tinha conhecimento do ataque à bomba, mas estamos a investigar.
Minha Senhora, o facto é que a explosão aconteceu a menos de 20 blocos do seu hotel.
Não está a dizer que ele estava a dirigir-se para mim.
Simplesmente não sabemos.
Graças a Deus ele nunca chegou ao destino dele.
Tem a certeza?
Uma televisão.
Vai embora, agora?
E obrigado por isto.
Está tudo bem.
É melhor que não aconteça nada a esta criança.
Há um quarto de banho.
Tranquem-se lá até que eu diga que podem sair.
Sim.
Seja lá quem for eles sabem que usei o ficheiro de áudio para libertar o meu cliente.
Espera apenas.
Estás ciente do que está a passar-se na tua casa?
Porquê, o que é?
Está na televisão.
Eles estão a chamar-lhe uma situação de reféns.
Minha senhora, preciso que continua a andar.
É a minha casa.
Chefe, ela diz que vive aqui.
O que se passa?
O atirador tem dois reféns... uma miúda e uma mulher Hispânica.
Olhe, não sei o que acha que está a passar-se ou porquê, mas precisa perceber uma coisa.
O homem que está lá dentro é um soldado Americano que acabou de sair da ala de psiquiatria, sofre de PTSD grave, e isto está a tornar as coisas piores.
Deixe-me entrar e falar com ele.
- Precisa acalmar-se!
A posição do atirador está confirmada.
Vamos fazê-lo.
Fazer o quê?
Minha senhora, tem que vir comigo.
Afastem-se!
- Não queres fazer isto!
Bem-vindo.
Para a realidade.
Então, como está a tua irmã?
Fui?
Já agora, como é que chegamos a isto?
Há evidências que o Irão está a trair o nosso acordo nuclear?
Porquê, há algum problema?
Bem, diz-me tu.
Foi a Abu Dhabi onde me colocaram a questionar o financeiro Iraniano que encontraram, Nafisi.
Disseste que ele estava a mentir.
Bem, ele pode não ter sido o único.
Porque depois disso, estava a destruir documentos e vi... Um maço dourado de cigarros Nafisi num local onde era impossível estar... Uma sala que apenas usamos para vigilância, uma sala onde o Nafisi nunca entrou.
O óbvio.
A Mossad deve ter estado a informá-lo naquela sala antes de eu chegar... O que dizer, como agir, tu sabes.
Achas que tudo isto é uma charada?
É uma possibilidade real.
Javadi.
Encontrei-me com ele na Cisjordânia.
A viagem à casa da minha irmã foi só por causa disto.
Exército?
Eu também.
Bom para si.
O que é que lhe aconteceu?
Obviamente ficou ferido.
As pessoas podem ser muito compreensivas.
Quero ir embora.
É a melhor maneira de mostrar que não queres magoar ninguém.
Franny, volta para lá.
Fá-la voltar para lá.
Franny, volta para lá... Franny, já!
Sabe o que é isso?
Então, podemos concordar em que não queremos começar uma guerra de tiros.
Podemos concordar com o que quiser.
O que interessa agora é aquele tipo lá dentro.
Está bem.
Sou eu.
Porque, foi isso que te pedi para fazeres quando sai hoje de manhã.
Foi isso que disse a todos os que aqui estão.
Não devia ter-te deixado sozinho com ela.
E sinto muito.
Então, isto é... É culpa minha, está bem?
Mas isso não significa que saiba como vamos safar-nos disto.
Então, vou entrar, está bem?
Só eu.
Não vão.
Com a Latisha?
Elas estão seguras.
E o polícia?
Ele não é polícia.
Quinn, diz-me que ele está bem.
O que temos?
Temos áudio?
Nunca devia ter-te deixado entrar aqui.
Cala-te!
Mantenham as cabeças baixas.
- Volta para o quarto de banho.
- Quinn, baixa isso.
Para trás!
Eles estão a observar-nos.
Toda esta coisa... É um mal-entendido.
Não, não é.
Tenho provas.
Mãe.
Não te mexas.
Ele é o meu chefe de gabinete.
A comprar todas as promessas de acordos e tratados de cooperação global, e ele convida-os para as nossas cidades.
Menina bonita.
Prometo.
Querida?
Ela teve um longo dia.
Não deve demorar mais que uma hora.
Traz a "Hop".
Eu levo.
Ela precisa de mim.
Eu sei que precisa.
General, você estava no pentágono no 9/11.
Para onde é que fugiu?
E o que quero saber... É se você lutava por ela, General?
Eu luto pelo meu País.
Bem, estou lá consigo.
Anteriormente em "Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."... Estamos presas no "Framework".
É verdade... que és uma não-humana?
Sim, suficientemente poderosa para acabar com este maldito sítio.
Espero bem que sim.
Bom dia!
Sou o Sunil Bakshi. E hoje... iremos falar sobre justiça.
Ontem, testemunhamos um angustiante e não provocado ataque, ao Centro de Preparação para a Iluminação da HYDRA.
O responsável, o terrorista não-humano e líder da Resistência que se auto-intitula, "o Patriota"... agiu novamente com flagrante desrespeito pela vida humana.
temos o prazer de informar que o "Patriota" foi morto.
Esse homem nunca mais será visto como um símbolo do mal e vilania.
E enquanto isso é um motivo de celebração, é também uma recordação para nos lembrarmos... que não podemos abrandar a vigilância.
Nunca nos devemos esquecer... que o perigo pode estar... à espreita em qualquer... esquina.
Tenta acompanhar enquanto recuperas.
Qual é o próximo passo?
Elevador para a garagem.
Agente May. Que interessante.
Independentemente das circunstâncias... nenhuma de vocês pode fugir à sua verdadeira natureza.
Vamos embora.
Não pensava que fosse possível uma máquina ficar nervosa.
Um dos seus brinquedinhos revoltou-se?
A Agente May começou questionar a narrativa com a qual a programamos.
Não é mais do que uma ligeira complicação.
Então... irei "descomplicá-la" para si.
O que é que você me fez?
Porque é que não posso matá-la?
A minha directriz principal exige que eu proteja estas pessoas.
Então... somos ambos - impotentes.
- Não completamente.
Se eles se tornarem uma ameaça directa ao "Framework", então... deixam de necessitar de protecção.
E já existem dois agentes que se enquadram nessa categoria...
A Jemma Simmons e a Daisy Johnson.
A não-humana.
Ela infiltrou-se no "Framework".
As duas estão lá dentro com as suas memórias intactas, a tentar desmantelá-lo.
O Jeffrey Mace odiava a nossa liberdade, e tentou transformar o nosso país...
A manchar o nome de um bom homem.
Mais alguém está farto desta propaganda doentia?
Temos que pôr vidas humanas à frente do desejo de vingança.
Ouçam, se ela está a construir um dispositivo louco do apocalipse qualquer... Podemos não utilizar essa palavra para descrevê-lo?
Não me está a ajudar a pensar.
Recebemos um comunicado... de um ataque terrorista no Triskelion.
Fontes dizem que um não-humano fez um atentado... contra a vida da Madame HYDRA.
Felizmente, a nossa amada líder saiu ilesa... mas... o desprezível agressor continua à solta.
Então, porque é que me ajudaste...
exactamente? Da última vez que vi, não eras grande adepta dos não-humanos.
Se um inimigo sacrifica a vida dele pela tua... tens que questionar se estás a lutar pelo lado errado.
Ao ver aquele edifício desabar sobre o "Patriota", eu... Espera... o "Patriota" está morto?
Significa...
Não vou falar disso. Apenas... continua a andar.
No entanto, há... um motivo para preocupação em relação a coluna vertebral dela.
Ela irá conseguir andar?
O... trauma destruiu-lhe as vértebras T4 e T5.
E... ainda estamos a determinar a extensão dos danos nos nervos, - mas há fascinantes...
- ... tratamentos novos. - Agora.
Mas, por agora, deverás concentrar-te nos traidores que fizeram isto.
Estamos todos a torcer pela recuperação da Ophelia... mas, entretanto... tens uma obrigação... liderar.
És a nova cabeça da HYDRA.
O Sr. Bakshi está aqui para vê-lo.
Leopold, vim o mais rápido que pude.
Que tipo de monstros fariam isto?
Ela está... - Ela está bem.
Claro.
Bem, não, não quero o público calmo.
Quero-os com medo.
Bem... o que é que precisa de mim?
E agora, em exclusivo, podemos confirmar... as identidades das terroristas responsáveis... pelo terrível ataque no Triskelion esta manhã.
Alertamos o público que esta não-humana tem potencial para causar destruição em massa... e tem sido conhecida por atingir alvos civis.
A sua cúmplice, Melinda May, conspirou com o "Patriota"... para destruir o Centro de Iluminação.
Quer goste ou não, esta é a realidade em que vivemos.
Tenho que encontrá-la.
Eles matariam mesmo a Skye?
Ela irá ficar bem.
O homem na TV disse que ela é perigosa.
Ela pareceu-me simpática.
Querida... as notícias são controladas pela HYDRA.
Tenta não lhes prestar muita atenção, está bem?
Tudo irá ficar bem.
Estou a reunir uma equipa para ir à procura da Skye.
A HYDRA está a caçá-la... com tudo aquilo que tem! Posso estar louco, mas... acho que ela se consegue defender.
Disse "não"... porque tinha medo... da mesma forma que tem medo agora.
Não deixe que as emoções lhe toldem o raciocínio.
Não é isso que está a acontecer aqui.
Bem, quando recebi essa oferta, aceitei-a.
Foi quando alguém veio ter comigo.
Um agente da S.H.I.E.L.D?
Qual era o nome dele?
Ela foi a primeira pessoa a dizer-me que eu podia ser um homem bom.
Não posso ficar aqui parado sem fazer nada.
Tente não ser morto, está bem?
Viste aquele olhar?
Talvez ela seja, apenas, racista.
Ou por sermos celebridades.
Deve ter sido difícil recuperar isto.
"Howling Commandos", certo?
Sempre lhe quis perguntar sobre isso.
É bastante popular dentro da Resistência.
Tem razão...
Isto é uma manipulação da energia quântica.
Foi desenhada... para construir elementos do nada.
Parece... que isto está a criar algo ainda mais complexo.
Esse tipo de máquina iria precisar de uma imensa quantidade de energia.
Era energizada por uma barragem hidroeléctrica.
Sem dúvida que este dispositivo iria precisar de uma fonte de energia muito mais substancial.
Ouvi dizer alguma coisa sobre isso enquanto esteve a trabalhar infiltrado?
Nada sobre uma barragem... mas, ouvi alguém falar sobre alguns carregamentos feitos para Este. Para uma plataforma petrolífera qualquer.
Acho que sei onde é que esta máquina está a ser construída.
Podemos utilizar o "Quinjet" numa... missão de reconhecimento?
Tens a certeza que o "Patriota" está morto?
Vi o edifício cair sobre ele.
Tenho as imagens da câmara corporal para o provar.
Esta é a nossa oportunidade.
Aparentemente, não o suficiente.
Vamos!
Onde é que está o Ward?
Foi à procura da Skye.
Era o Mace que decidia sempre estas coisas.
Vamos verificar.
Talvez possas ensinar às outras crianças como consertar um rádio?
Isso pode demorar, mas...
Vão seguir os procedimentos habituais para a presença de não-humanos hostis.
Como fizeram com o "Patriota"?
Como eu fiz.
Fui eu que ordenei aquele ataque aéreo.
Não te podes culpar pelas mentiras deles.
Quando soubeste a verdade, reagiste.
É disso que precisamos.
Se... mais pessoas virem aquilo que tu viste, talvez também decidam reagir.
Como é que ela está?
Não há alterações.
A exposição do Bakshi funcionou.
- Encontraste-as?
Tenho pessoas a trabalhar para descobrir a localização delas.
Quero monitorizar esta situação pessoalmente.
Termina a máquina.
Claro.
Qualquer coisa por ti.
Pai?
Concentra-te naquilo que ela precisa, filho.
Irei acabar com estes traidores, de vez.
Estou aqui para te ajudar... não a mulher que fez a minha filha refém.
Como é que está a situação por aí? Temos que ir.
Este sítio foi construído durante a Proibição.
Existe um túnel secreto para fora daqui.
Indica o caminho.
Parece uma plataforma de perfuração... - como todas as outras.
Talvez seja aqui.
Eu tinha tanta certeza...
Presumo que não seja aqui onde ela está a construir a maldita coisa.
Não, é aqui que ela a está a construir. Apenas... não é neste mundo.
E, agora, sei aquilo que ela vai fazer.
Ela quer tornar-se uma pessoa real.
Uma pessoal real, em vez de...?
Cada passo teve esse objectivo. O "Framework"... Radcliffe,
Temos que impedi-la.
Mas, o que quer que façamos, temos que ser rápidos.
Há cerca de uma semana.
Acreditamos que fugiram pelos túneis subterrâneos.
Perdemos sete agentes.
Não me interessa se tiver que enviar 100 agentes para a morte.
Eles partiram-lhe a coluna!
Quero-as... mortas!
Não fiques transtornado comigo... rapaz.
Então e agora?
Ainda tenho muitas pedras para virar.
Alguém sabe para onde é que elas estão a ir.
Irei encontrá-las.
Tens razão.
Bem-vindos à S.H.I.E.L.D..
Provavelmente, devia ter adivinhado isso.
Andei à procura deste sítio durante anos.
Graças a Deus que estás bem.
Podem mesmo ajudar a causa.
- Vou falar com a Simmons... - Ela e o... Agente Triplett foram numa...
Ela falou-me sobre o outro mundo.
E preciso que confies em mim.
Sei uma forma de conseguirmos todos voltar para casa.
E com "todos"... não te referes a mim.
Fico contente que estejas segura, Daisy.
Para onde é que se dirigem as traidoras?
Porque é que a Agente May... trairia a HYDRA pela Skye?
Então... foi ela que ouvi através da ventilação.
O que é que elas estão a planear?
Claramente, eu não estava inserido em nenhum plano ou já não estaria nesta maldita cela.
Você veio daquele outro mundo, tal como elas.
Está igualmente "contaminado".
Quer falar sobre esse "outro mundo", como lhe chama?
É o mundo real.
Ele é um alcoólico patético.
Mesmo aqui, você não é nada sem ele.
Será, mais uma vez, uma desilusão para o seu filho.
Você não sabe nada... sobre mim ou o meu filho.
- Não sei do que é que estás a falar.
É... Coulson... esta é a nossa única possibilidade de realmente acordar as pessoas.
Chegar ao Radcliffe neste momento é praticamente impossível.
É muito gentil da sua parte, Sr. Bakshi, mas, não lhe posso pedir...
Conheço o lugar ideal.
Ouvi dizer que anda à procura de alguns inimigos do Estado.
Mantenha-se calado e não teremos quaisquer problemas.
Se pensa que me pode obrigar... Sunil Bakshi, a entrar no ar, e difamar a HYDRA... então... está completamente louco.
Sou a voz de maior renome do jornalismo... Coloque, apenas, o "teleprompter" então.
Não precisamos que diga nada.
Os factos falarão por si próprios.
Está pronto, Ophelia.
Terminei o projecto.
Não precisarás de viver assim durante muito mais tempo.
Tinha as minhas dúvidas sobre o projecto, mas, agora, entendo.
O teu corpo novo será mais forte.
Como foste destinada a ser.
Tenho, apenas, um pedido.
Leva-me contigo.
Tinha esperança que fosses dizer isso.
Podes estar no caminho certo.
Ou talvez seja apenas um... mecanismo para lidar com a situação.
Não vou mentir, estou algo nervoso.
Nunca fiz nada deste género.
Não há qualquer sinal que a HYDRA já saiba da nossa presença aqui.
Isso irá mudar assim que começarmos a transmitir.
Estou a tentar bloquear o sistema, para impedir que a HYDRA consiga cortar a transmissão, mas... não está a funcionar.
Teremos que começar e esperar pelo melhor.
Manterei o sinal no ar, segurá-los-ei o máximo que puder.
Odiaria que pensasses que sou de alguma forma parecido... com o Grant Ward do Outro Lado.
A Simmons disse que ele era um grande filho da mãe.
Acho que as coisas não terminaram bem.
Não precisas de explicar.
Há uma coisa que preciso de saber.
Honestamente, não sei.
Mas, ela é da HYDRA, então...
E espero que... a tua Skye volte para ti.
O que é que aconteceu?
Apenas uma pequena conversa com o Dr. Radcliffe.
Ele falou?
Ainda não.
Disse-lhe que não toleraria falhas.
Mas... ele deixou escapar algo.
Mencionou que ouviu alguma coisa na ventilação, então... Essa é a prova que eles estavam a conspirar.
Apenas temos que lhe arrancar a verdade.
O único problema é que o homem está preparado para morrer.
Bem, então, iremos dar-lhe uma razão para viver.
O Patriota ficaria orgulhoso daquilo que fizemos hoje.
Boa noite.
Como todos sabem... uma instalação da HYDRA foi destruída ontem.
A HYDRA disse-vos que foi um acto de terrorismo.
Esta gravação é de uma câmara corporal... de uma operacional de alto nível da HYDRA.
A HYDRA utilizava este Centro de Iluminação para fazer uma lavagem cerebral a todos aqueles que a questionavam.
O Jeffrey Mace salvou estas pessoas. Mas a HYDRA estava disposta a matá-los apenas para manter as suas mentiras.
Depois de verem estas imagens... a verdade será inegável.
A HYDRA acha que não somos suficientemente inteligentes para perceber quando nos contam "factos alternativos". Para nos manter com medo. Para os manter no poder.
Lembrem-se... somos mais do que eles.
E, agora, que sabemos a verdade... temos uma escolha a fazer.
Todos temos a oportunidade de ser patriotas.
Há pessoas lá fora.
Um homem sábio disse-me uma vez que uma pessoa pode fazer qualquer coisa quando percebe que faz parte de algo maior.
Eu, realmente, acredito que juntos, poderemos realizar qualquer coisa.
Porque a verdade é... Que não sou, apenas, um professor de História.
Não é o mesmo.
Assim que ele estiver na mira... os meus homens têm ordens para abatê-lo.
Que Deus me torne realmente merecedora.
É o meu marido.
Não se ponha com ideias.
A fertilidade é uma dádiva directa de Deus.
Vocês servirão os Líderes da Fé e as suas mulheres estéreis.
Terão filhos por eles.
Bem-vindas ao maldito hospício.
Abençoados sejam os humildes, querida.
É o motorista do Comandante.
Talvez me observe.
Há um Olho na tua casa.
Tem cuidado.
Chamo-me June.
Tenciono sobreviver.
Azul.
Deixo-o levar-me.
Blue Moon.
Rhapsody in Blue.
Tangled Up in Blue.
Blue Öyster Cult.
Compramo-lo na Craigslist.
Cheirava a xarope de ácer.
O Luke disse que era uma fuga no radiador, provavelmente má para crianças.
Depois do arranjo, senti falta daquele cheiro.
E a Hannah também.
Queres ir pelo caminho longo?
Está bem, como queiram.
Vamos voltar para casa.
És daqui?
Brookline.
Mudei-me para aqui por causa da escola.
Fizemos nove volumes da História da Falcoaria.
Sim, parece fantástico.
Era a paróquia do meu pai.
A minha filha foi baptizada ali.
Eles mandaram abaixo a Saint Patrick em Nova lorque.
Explodiram-na e lançaram as pedras todas ao rio Hudson.
Era alguém.
Eu sei.
Há uma forma de os ajudar.
Podes juntar-te a nós.
Que queres dizer com "nós"?
Há uma rede.
Ninguém é, até ter de o ser.
Devias descobrir e contar-nos.
Há um "nós"?
Parece imaginado, como segredos de liceu.
Pessoas com histórias misteriosas e ligações negras.
Não se parece com o que deveria ser a verdadeira forma do mundo.
É a ressaca de uma realidade extinta.
Os Guardiões da Fé e os soldados americanos ainda lutam com tanques nos escombros de Chicago.
Anchorage é agora a capital do que resta dos Estados Unidos e a bandeira que voa sobre essa cidade tem apenas duas estrelas.
As trevas e os segredos estão agora em todo o lado.
Esteve fora muito tempo.
Às vezes caminhamos para casa ao longo do rio.
Tem de ter cuidado.
Ao longo do rio?
Ele quer vê-la.
Quem?
O Comandante.
Hoje à noite, no gabinete dele.
Porquê?
É proibido estarmos sozinhas com os Comandantes.
Talvez ele saiba da Ofglen.
Terei sido convidada para o meu próprio fim?
Porque isto não é um convite.
Eu trato disto.
Obrigado.
Quem é?
O que dará ela à luz?
Um não-bebé com cabeça de alfinete ou com um focinho de cão ou sem coração?
A probabilidade de um nascimento saudável é de um em cinco, isto caso se consiga engravidar.
Estás bem?
Respire, respire.
Há um cheiro a vir daquela sala.
Qualquer coisa de primitivo.
É o cheiro do Génesis.
Expire, expire, expire.
Respire, respire, respire.
E sustenha, sustenha, sustenha.
O papá está a manter-te acordada?
Muito bem, acho eu.
O doutor chama-me quando tiver os testes?
O laboratório já os enviou.
Tudo normal.
Onde estão os bebés?
Tivemos uma noite complicada.
Tanta gente lá em cima.
Ao menos alguém pôs álcool no sumo.
Estás bem?
Ele quer ver-me, sozinha.
O teu Comandante?
Deixa-me ver o que posso descobrir.
É demasiado perigoso.
Que está a fazer?
Venha comigo.
Offred, que se está a passar aqui?
As contrações dela são cada vez mais frequentes.
Isto a demorar uma eternidade.
Bem, temos de ser pacientes.
Sim, senhora.
Quer um bolo, querida?
Offred, quer um bolo?
Aí está.
Ela é tão bem comportada!
Pode ir.
Putinhas, todas elas.
Respira, respira, respira.
Sustém, sustém, sustém.
Ponham-na na cadeira.
Diz-lhe que está na hora.
Está na hora.
Está na hora de fazer força.
Força, força, força!
Respira, respira, respira!
Uma menina boa e saudável.
Deus seja louvado.
Desajeitada!
É um tempo de regozijo, meu amor.
Este é o nosso momento feliz!
Pensa no que te vai acontecer, minha menina.
É uma perfeição.
Trouxe uns petiscos.
Onde está ela?
O quê?
Que está a fazer?
Ela está viva.
O meu bebé.
Eu disse-lhes.
Ela não é o seu bebé.
Claro que é.
Não é linda?
Não levem a minha bebé!
Mas isso não significa que seja mau.
Sobretudo uma fazedora de minetes e traidora ao género.
É altura de levantar.
Esta menina precisa de um gole.
Sim eu cuidei do meu filho.
Já o fiz antes.
O Caleb costumava fazer isso quando comia.
Puxar-me o cabelo assim.
O Caleb é o teu irmão.
Eu sou a tua mamã.
Para lá da porta do Comandante há um lugar onde as mulheres não vão.
Nem sequer a Serena Joy.
Que totens masculinos são guardados ali?
Deve haver alguma coisa que ele quer de mim.
Querer é ter uma fraqueza.
Isso dá-me esperança.
"Justin, estás aí em baixo?"
E depois ela desce, com um sorriso estúpido, até ao seu sangrento fim.
Essa rapariga é uma idiota.
Feche a porta atrás de si.
Sente-se.
Por favor.
Pode olhar para mim.
Não devemos.
Olá.
Olá.
Imagino que deve achar isto estranho.
É capaz de ser um pouco estranho.
Sabe jogar?
Sim.
3-8-6 para 3-8-3.
Você é boa, mas no fim apanhei-a.
Estou enferrujada.
Então temos de fazer uma desforra.
Está bem.
Para a semana estou fora, mas quando regressar?
Verificarei o meu horário.
Onde vai?
Nada de excitante, apenas reuniões.
Bem, quando regressar, então.
É um encontro.
Agora acho que chegou a hora de voltar para casa.
Obrigado pelo jogo.
Não tem de quê.
Boa noite.
Boa noite.
Saberá o que eu e o Comandante fizemos na noite passada?
A nossa jornada ilícita ao mundo das pontuações triplas?
Interessa-se?
Eu acho que sim.
Ficará surpreendida com o jogo de Scrabble?
Ficará orgulhosa de mim por isso.
Bendito seja o fruto.
Que o Senhor o abra.
Louvado seja.
A Ofglen recebeu uma nova colocação assim tão cedo?
Eu sou a Ofglen.
Foda-se.
A sério, vocês idiotas ainda não o descobriram a esta altura?
Tudo começou quando explodimos os porcos temporais, os Mestres do Tempo, agora a história está toda lixada, e depende de nós voltar a consertar tudo.
Metade das vezes, conseguimos lixar ainda mais as coisas.
Quem escreve estas porcarias afinal?
Anteriormente em "Lendas do Amanhã
Algum dos cavalheiros já ouviu falar na Lança do Destino?
Sim, foi a lança que foi alegadamente usada para penetrar o flnaco de Cristo após ele morrer na cruz.
E agora ela pode ser usada para reescrever a própria realidade.
Então para que precisaria um velocista da Lança do Destino?
Ele podia voltar no Tempo e mudar a história sozinho.
Mudanças na História causam Tempomotos e Aberrações, que nós conseguimos desfazer.
Mudanças na realidade no entanto, essas são permanentes.
Criaste uma interface entre uma relíquia mistica do século um e um supercomutador do século 22.
Um scan profundo revela que a arquitectura neural do capitão Hunter foi reprogramada com uma nova identidade.
Includindo as da localização das outras peças da Lança, espero.
Dificilmente fariamos ao capitão Hunter algum favor se apenas lhe restaurassemos as memórias sem tomar a liberdade de eliminar algumas das suas deficiências.
Posso ajudar em algo, soldado?
Não, general Washington, eu estou bem.
Você por outro lado...
À vontade.
Mas isso não significa que temos que lutar justamente, pois não?
Estes americanos... chamam-se a si próprios patriotas, mas eles irão morrer como traidores.
Agarrem uma espingarda, rapazes.
Afinal, é natal.
Nesse caso, mate-os todos, recolha o fragmento da Lança de Destino deles, e traga-o até mim.
Quem diria que viajar no Tempo podia ser tão divertido? Quanto tempo até que a interface da Lily rastreie outro pedaço da Lança do Destino?
O Rip deve estar a ser torturado pelo Legião da Desgraça agora mesmo.
Quanto mais cedo conseguirmos localizar outro pedaço da Lança, mais cedo podemos montar uma armadilha e resgatá-lo.
Posso sempre desviar mais energia para a minha unidade de processamento sub-neural desligando os suportes de vida.
Não estava a brincar.
E estás a dizer-me isso porquê?
O que queres que faça então, que use uma faca e um garfo?
Sabes, pensei que ia detestar a folha de tarefas do Ray, mas estar de serviço ao pequeno-almoço é divertido.
E sabe muito melhor do que a do fabricador de comida.
Sabes, é o problema da Zona Temporal.
Eu adorava estar ao ar livre, debaixo das estrelas.
Isso parece-me ser terrivel, frio e miserável.
Sou um tipo da cidade e isso não iria funcionar para mim.
Que foi? Tenho algo na cara?
Um pouco.
O que foi isso?
Vocês sentiram esse Tempomoto?
OgeneralWashington foi assassinado nesse natal.
O Washington era um sacana.
Ele levou a America à independência e tornou-se seu primeiro Presidente.
Se o Washington era tão fixe, porque está na nota de um dólar e o Franklin nas notas de $100?
- Como eu disse, armadilha.
Claramente não estás a sugerir que não façamos nada.
Esperem, como sequer sabemos onde encontrar o Washington?
Keith teria dado um banquete de natal a Washington e seus homens.
Uma missão secreta na véspera de natal.
Parabéns, Mick, acabaste de te tornar soldado no exército dos EU.
Nate, Amaya, vocês vão fazer de recém-casados ricos, ansiosos para contribuirem para a causa revolucionária.
Ray, preciso que te miniaturizes com o fato de Átomo...
Um brinquedo na meia de natal.
E que faças um reconhecimento.
Muito bem, vamos salvar a America.
São de Boston.
Digam-me, estão familiarizado com os Filhos da Liberdade?
Bom, fazem certamente coisas diferentes em Boston.
Ele tem um toque.
A receita é da minha esposa Martha.
Ao seu serviço.
Agora diga-me, de quais das nossas 13 colónias é que procedeu?
Da primeira.
Tira-o dai, Sara.
General Washington, temos que ir.
Não tenho tempo para explicar mas a sua vida está em perigo.
É uma mulher bastante incomum.
Mergulha.
Feliz Natal!
Rip? Rip.
Sr. Rory, encontramo-nos de novo.
Que raios se passa contigo?
Pelo contrário, nada nunca esteve mais certo.
Estamos muito mais parecidos agora, não estamos? Levem-nos!
Precisamos das capacidades médicas da Gideon para extrair a bala e reparar os danos internos.
O que está a acontecer?
O que quer que fritou a nave deve ter feito a mesma coisa ao nosso Encaixe Quântico, tipo EMP.
Jax... Foi o Rip.
Aparentemente conseguiram mas a nossa missão permanece clara.
O que quer que a Legião fez ao Rip, temos que o recuperar.
Jax, vou pôr-te no comando.
Vou tentar estabilizá-la, mas precisamos da Gideon.
Não sei como ser um capitão, meu.
Sim, sabes sim, Jefferson.
A Sara está a aguentar-se e o Grisalho está a cuidar dela.
E ela colocou-me no comando.
Eu e o mini Ray vamos trabalhar em restaurar a energia da nave.
Tu e a Amaya precisam de resgatar o Washington para ele poder atravessar o Delaware.
- Isso estava implicito.
Escutem, o Rip também está por aí, mas o seu cérebro foi baralhado pela Legião, por isso temos que o trazer de volta.
Digo, se lhe fizeram uma lavagem cerebral, então...
Vou encontrar esse pequeno inglês magricelas e estrangulá-lo até à morte.
Tu vais pela frente, eu vou por trás.
Se os enfrentarmos agora, de certo que nos matam, soldado.
Vão matar-nos e qualquer modo.
- Há regras numa guerra.
- Sim, matar ou ser morto.
O alto comando britânico irá tratar-nos com honra, tal como eu trato os prisioneiros, com honra.
Agora já sei porque o Franklin está nas notas de cem dólares.
Odeio natais.
Espera, então o Rip tornou-se o Phil, e agora ele é novamente o Rip... mas maligno?
Certo, quando era criança eu corria para fora da sala sempre que apareciam os macacos voadores.
Vi esse com o Bobby Padusky.
Espera lá, tinhas uma vida antes do Rex?
Ela também se assustava com os macacos voadores?
O Hitler arruina tudo.
Como está a Sara?
Malta, o que foi isso?
E graças a este EMP, cada arme nesta nave ficou em estado inútil.
Raios, Jefferson, sou um fisico, não um médico.
E eu um mecânico, não um capitão.
Por isso acho que nós dois estamos a tentar coisas nova hoje.
Claro, mas sabes, tens que te esforçar mais.
Por isso, hoje em dia as relações são... calmas.
Estamos a ser observados.
Tens certeza que ouviste alguém?
Digo, ouço o som de água corrente, mas não creio que haja mais alguém aqui fora.
Focas são giras.
- Não, Nathaniel, fica acordado.
Não era assim que tinha imaginado ver-te núa.
Tu imaginaste ver-me núa?
Pela Inglaterra!
Vamos, seus bastardos, puxem!
E foi por isto que eu evitei a faculdade de medicina.
Tens que conseguir fazer isto.
A nave parece muito diferente quando temos o tamanho de uma figura de acção.
É bom estar em casa.
Muito esperto.
Agora, qual dos meus ex-colegas de equipe poderia possivelmente revidar?
Desiste, Jax!
Eu ensinei-te tudo o que tu sabes sobre a Waverider.
Não há onde te esconderes, Jax.
Conheço casa sitio e recanto desta nave.
General Washington, enquanto eu viver e respirar.
Tenho um novo coronel que é bastante impressionante.
Pode-se dizer que ele esteja à frente do seu tempo.
Se vocês acabaram de conversar gostaria da minha última refeição.
Levem estes homens para a minha tenda e alimentem-nos.
Os dois serão enforcados de manhã.
Sou um oficial do Exército Continental, senhor.
E será enforcado por traição contra o Rei George III.
Ele será devolvido ao seu regimento amanhã com as noticias da sua morte.
Isso é embaraçador.
Apenas para que saibas, aquela água estava muito fria, por isso se deste uma espreitadela, não é uma justa representação da...
Nate, não estava a olhar aí para baixo.
Porque isso não seria profissional.
Está mais quente junto à fogueira.
Está mais quente na tenda.
Suponho que depois de tudo pelo que nós passamos, um beijo pareceria pitoresco.
Pareceria antiquado.
Sr. Jackson!
Meu, este tipo está mesmo a começar a irritar-me.
Não pode fugir para sempre, sr. Jackson.
Alguma coisa me diz que estou a ficar mais morno.
Não, mais frio.
Meu, a Legião deve ter mesmo fritado o teu cérebro.
Aposto que nem encontrarias o teu próprio rabo nem com as duas mãos e uma lanterna.
- Não te quero magoar, Jax.
- Diz aquele que atirou na Sara.
Um pequeno preço a pagar pela Lança do Destino, não achas?
Será um trabalho pelo qual a Legião me irá recompensar bem, assim como fariam contigo.
Nem sequer a vida do teu pai?
A Lança permite-nos reescrever a realidade.
A tua mãe não precisaria mais ser uma viúva e tu...
Quando trocarem de turno, eu vou libertar-nos daqui.
Estás mesmo tão ansioso de morrer?
Eu discuti pela sua vida, sr. Rory.
É por isso que te vou levar comigo.
Prefiro morrer como um cavalheiro do que voltar a Mount Vernon como um falhado.
Creio que posso confiar em si para entregar isto à minha esposa, Martha?
Considere-o um último pedido.
Ou és demasiado maricas para isso?
Temos que provar ao mundo que não precisamos de um titulo para sermos um cavalheiro.
Os britânicos podem não ter honra, mas eu tenho-a.
Pela minha morte, provarei à Coroa o que significa ser um americano.
Tu não sabes nada sobre ser um americano.
Somos desajustados e proscritos e temos orgulho nosso.
E se eles te quiserem enforcar, tu lutas sujo e nunca, mas nunca desistes.
Quanto tempo estivemos a dormir?
Temos que ir.
Estou acordado, apenas preciso de me vestir a não ser que aches que temos tempo para, sabes...
Temos um trabalho para cumprir.
Certo, por favor não deixes que isto me mate.
O homem que recrutou um bando de superherois rejeitados para não salvar a sua familia?
Não me digas que tens saudados desse idiota hipócrita.
O capitão Rip Hunter é que era a marionete!
Meus novos aliados, eles libertaram-me.
Parece que este irá ser o teu último natal.
Espera, sei onde está o pedaço da Lança.
Bem jogado.
Mostra-me.
Ratos.
Não, porque o velho Rip era tolo ao acreditar que valeria a pena salvar o Tempo, e vocês eram uns tolos ainda maiores por acreditarem nele.
Agora, a minha paciência está a esgotar-se.
Onde está o fragmento da Lança?
No mesmo sitio onde o deixaste.
Acho que te deixarei fazer as honras.
Eu subestimei-te, Jax.
E não cometerei de novo esse erro.
Desculpem por interromper este momento terno.
- Afasta-te dela.
- Não dês mais nenhum passo.
Agora, uma última vez, onde está o pedaço da Lança?
Não me faças perguntar de novo.
Não te vou dizer nada.
Agora apenas... Solta-a.
Dizes o nome dela como se fosse suposto eu me importar com ela.
Ela não me importa.
Honesto a uma falha, Jax.
Jefferson?
- É demasiado tarde.
Raymond, se me consegues ouvir tens que pôr a energia já online.
Sem a Gideon, não a consigo salvar.
É por isso que temos uma lista de tarefas!
É um grande caminho para baixo mas tu não foste capitão da equipa de mergulho da universidade por nada.
Gideon, graças a Deus.
Felizmente, suas células cerebrais ainda funcionam.
Vamos ver o que consigo fazer, sim?
Algumas últimas palavras?
Na verdade, aprendi uma nova palavra com o meu soldado.
Vamos, Georgie.
Se esperas que eu pisque, vai ser um dia longo.
Um cavalheiro ficaria e lutaria, mas como americano, eu sugiro que fujamos.
Não te mexas!
Não tens isso em ti.
Não há razão nem rima para nada disto, Jax.
A História é guerra e escravatura e teres o teu filho morto nos teus braços.
Não vale a pena proteger a História. Por isso poderemos pelo menos queimá-la toda.
Eu facilitarei isto para ti.
Não?
Bom, tal como eu pensava.
Parece que afinal o Rip juntou mesmo uma boa equipa.
Ele está com a Legião agora.
O Rip que conheciamos foi-se.
Sabes que dia é hoje, Jax?
É natal.
É quando nos lembramos de ser as nossas melhores versões.
- Porque o estás a proteger?
Por falar em milagres de natal, os britânicos vêm aí.
Para lutar como um americano.
Sempre o faço.
Não é nada mau.
Não entendo muito daquilo que eu tenho visto, mas o mundo está a mudar.
E tu não és uma pequena parte disso.
Os Hessianos vão receber uma surpresa de natal esta noite.
Seu bastardo esperto.
Afinal não és lá um grande cavalheiro.
O teu espirito rebelde, tua perseverança, o teu crasso mas eficaz usa da linguagem, você, sr. Rory, representa o melhor daquilo que a nossa nação poderá vir a ser.
Sim, sim, represento.
Gideon, a Revolução Americana está de volta ao normal?
Sim, a história foi restaurada.
Embora agora haja uma nova estátua na capital da nação que tem uma grande parecença com o sr. Rory.
Como se está a sentir, caiptã?
Bem, tendo tudo em conta.
Bem, é bom ter-te de volta.
E acho que terminei de estar no comando durante algum tempo.
Importaste de fazer as honras?
Se isso for um rato, eu estou bem, amigo.
Isto é insignificante?
Não sei, talvez sim, talvez não.
Eu concordo totalmente.
Eu, sou o embaixador do frio.
Muito bem, feliz natal, boas férias, ou o que quer que as pessoas que existam fora da linha temporal dizem.
Agora, sei que parece que não temos nada para celebrar.
O Rip sofreu uma lavagem cerebral e o levou nosso pedaço da Lança do Destino.
Há um monumento em Washington D.C. do Rory.
Mas... nós salvamos a America e vamos salvar o Rip. E recuperar o resto da Lança porque por mais poderosa que a Legião possa ser, ele não tem isto.
Achas mesmo que funciona?
É só uma questão de tornar o candidato mais familiar para que a eleitora se reveja nele.
Mas foste longe de mais.
Assim.
Depois regresso para o evento com a Cathy.
Achas que vale a pena?
Há rumores que o comité quer negociar com o Garrett Walker.
Não, o Walker não quer prejudicar o partido.
Por que razão o Jim Matthews concordou em aparecer?
Já me perguntam sobre isso.
Ele tem algo a dizer?
Mesmo que invoque a Quinta Emenda, eles têm uma exposição pública que envolve o Presidente.
Pensava que ninguém comia isso.
Passo o ano ansioso por os comer.
Temos algo sobre os membros do comité?
Infelizmente, ainda nada de interessante.
O presidente do comité não tem defeitos, exceto impostos atrasados.
Encontrei pornografia de vingança sobre a chefe de Estado-Maior, mas não creio que valha grande coisa.
Fica-lhe muito melhor a si, Sra. Underwood, do que ao governador Conway.
Talvez tenha sido por isso que ele não as quis pagar.
Estas máscaras serão entregues a todos os engenheiros da MTA, maquinistas e trabalhadores da manutenção.
Este modelo é altamente eficaz no caso de um ataque químico.
Creio que o mayor Adalardi gostaria de falar.
Sem dúvida.
Pensei que o Presidente já sabia.
Gostaria de explicar as minhas teorias e em nome da MTA... Gosto em ver-te, Claire.
Governadores, o tempo urge.
Eu não o aceito.
Mas não seremos intimidados pelo fracasso de Washington em lidar com ele.
A questão sobre o que é ser americano, a essência de ser americano, a nossa forma aberta e livre de vivermos a vida está em risco.
O medo não é algo americano.
Sim, a ironia de vos dizer isto na Noite das Bruxas, de todos os dias, não me passou despercebida.
Mas, embora escolhamos, enquanto americanos, assustarmo-nos uma vez por ano por diversão mais ninguém pode dizer a um americano quando deve ter medo noutra altura.
Felicito a governadora Sally Morrison do grande estado do Arizona, por nos ter dado a todos o grande exemplo dos centros de votação que foram usados nas primárias deles.
Mas eu preciso dele.
Preciso de ter os cinco do meu lado se quero ganhar estas eleições.
O Matthews, na nossa história, é o maior desconhecido.
Mas, sabem, na política a estatura é muito importante.
E não acham que o Willy C está cada vez mais baixo?
Estas restrições fronteiriças que o Presidente propõe... Acha que os militares deviam ajudar na sua aplicação?
Sobretudo, o incidente que lhe valeu a atribuição do Purple Heart.
A América precisa de saber toda a história daquele dia.
Obrigado pelo seu tempo, general Brockhart.
Quanto à distribuição de fundos, o que me preocupa é o abastecimento de água.
O Roger refere-se à proteção da infraestrutura?
A pergunta mais importante é: o FBI está a fazer tudo o que pode?
Meus senhores, pelo que vejo, estamos todos de acordo.
O Presidente conheceu-me quando eu ainda tinha cabelo.
Está a ver isto?
Falei com as autoridades locais em Salida, Sr. Presidente.
A situação não é positiva.
Sim, senhor.
Eu não tenho uma boa noite de sono desde 2012.
Os representantes não dormem para que os eleitores possam dormir.
A prova do sucesso da luta contra o terror é algo que o público nunca fica a saber.
Uma certa cidade no meu estado tem o maior alvo da nação.
A cidade e estado de Nova Iorque tiveram vitórias silenciosas durante 15 anos. Sem uma declaração de guerra.
Presidente. -Por favor, continue, governador.
Queria agradecer ao Presidente a oportunidade de falar sobre este tópico importante. E peço desculpa que o tempo seja tão limitado.
Bem, estamos muito gratos por o governador se ter juntado a nós hoje.
Só estou a tentar entender.
É isso que me preocupa.
Estou a agir com base no instinto, Ken.
Depois falaste em dois amigos íntimos. Algo que não diz respeito a ninguém, incluindo a ti.
Decerto sei o mesmo que tu.
Estou muito interessada na tua opinião.
O Frank adorava o Tim. Teria feito qualquer coisa por ele.
Não sei.
Se o mundo fosse diferente naquela altura, quem sabe?
Felizmente para o Frank.
Ele devia ter-te retribuído a chamada.
O Francis e o Tim eram muito bons amigos.
Sabes, Ken, com a experiência aprendi que as suposições são perigosas.
Foi bom ver-te.
O vice-presidente vai substituí-la.
Meu...
Onde está a primeira-dama?
Parece-me uma reunião de estados decisivos.
Modere o tom, Rick.
Não precisava de reunir dezenas de governadores só para falar connosco.
Estão aqui porque houve ameaças preocupantes em distritos exurbanos em cada um dos vossos estados.
Pode ser mais específico?
Por isso é essencial colaborarmos com as vossas administrações até às eleições.
Cada um desses distritos é um típico reduto republicano.
Nós acreditamos que esta medida, os centros de votação, com a aplicação da lei, vai dar-nos tudo o que precisamos para proteger as mesas de voto.
Falando em nome do governador Olmstead e de todos os nossos chefes, como podemos saber que as medidas não vão afastar os eleitores?
Isto é, os democratas.
É um risco que temos de correr.
Evitar mais atos terroristas é o mais importante, Tanya.
Deixando de lado as verdadeiras questões morais, de que forma o encerramento das fronteiras é algo viável?
Eu sei que esta política vai prejudicar algumas pessoas, mas deixem-me explicar porque é necessária.
E o vice-presidente pode intervir quando quiser.
Não é isso que eu faço.
É mais o oposto.
Eu só tento expressar o que lhes vai na mente e coração.
É assim que vês o teu trabalho?
Basicamente, o meu trabalho é permanecer invisível.
Não vou responder a isso.
Parece que sentes que és substituível.
E sou.
Estou à disposição do Presidente.
E da primeira-dama?
Mas escreves discursos para ambos?
Sobretudo para a Sra. Underwood.
Ela encarregou-te de mais alguma coisa?
Boa sorte com a pensão de alimentos.
-Não é viável.
O que acha?
-Sobre o quê?
-O Presidente querer entrar em guerra.
Pelo menos metade de Washington parece achar que é um escândalo.
E é.
Vamos recuar por um instante.
Mas agora entendo aquilo por que passou, as forças...
Sinceramente não sei do que está a falar.
Está a dizer-me que o seu plano é ficar indiferente até 20 de janeiro?
O Donald e a Marjorie costumavam apoiar todas as causas progressistas, lutavam literalmente pelo bem.
Estas pessoas... Podemos deixá-los fazer isto?
Ofereci-lhe uma saída.
Devia ter aproveitado aquela oportunidade para se demitir.
Só para que saiba, mesmo antes de ficar demente, a Marjorie entendeu.
A reunião de hoje entre os nossos chefes...
O Presidente está ansioso por uma conversa produtiva -com o governador Matthews.
Quer que desencorajemos os eleitores?
Estou a ouvir.
Tenho três palavras para si: "aterro de entulho".
O Matthews quer que a EPA designe um aterro nas imediações de Filadélfia como uma área contaminada.
Duvido que isso possa acontecer antes das eleições.
Era melhor combater as suas dúvidas, Doug.
O governador está disposto a esquecer o passado.
Se o governo Underwood não tiver ofertas de qualidade, tem muita audácia em estar a pedir favores ao ex-vice-presidente.
Não sentimos sempre pena do cavalo?
Quem está na sala de conferências?
-Estás a falar da "Brigada Feminina"?
Bem-vindo à NSA.
Ei, chefe.
Não lhe vou roubar muito tempo.
Sei que tem uma tarde ocupada.
Tenho alguma disponibilidade.
Porque lhes pedi que o fizessem.
Nós os dois somos membros da irmandade dos ex-vice-presidentes.
Mas estou disposto a ignorar o meu instinto.
A questão é que posso ajudá-lo com este comité ou prejudicá-lo.
Eu posso dizer que não sei de nada. E que achei que o Garrett Walker era um homem perturbado.
E eu posso deixar as coisas assim.
O que acha?
Não lhe posso dizer o que deve fazer, Jim.
O governador Scanlon.
Sr. Presidente.
Tenho pensado em si.
Quero falar com o seu chefe sobre o Comité para a Declaração de Guerra.
Se está à espera de o intimidar por causa dos impostos retroativos, não precisa de se incomodar.
A ficha dele está novamente limpa.
Então e a sua?
Sou apenas o mensageiro.
Há formas de se livrar disto.
Ouça, calculo que, mais cedo ou mais tarde, vou ser chamado.
E se isso acontecer, posso invocar a Quinta Emenda.
Posso passar o dia a fingir que sou relações públicas.
Mas gostaria de ter outra opção disponível.
Mas, só para esclarecer, afirma que pode provar que o Presidente se envolveu em atos criminosos?
Não tenho provas contra o Presidente.
Tenho muitas informações sobre o assistente principal dele.
O Doug Stamper?
Sr. Grayson?
Há quanto tempo pertence ao jornal? Há 13 meses.
Isso explica porque não o conheço.
Diz que é um funcionário público com uma conta bancária a demonstrá-lo.
Seja como for, reconheci-o e só o quis cumprimentar.
A não ser que lhe possamos oferecer uma bebida?
Ao lado dele está a Kim Feldshuk, trabalha no Depto. de Defesa.
Hoje à tarde estamos à moda antiga.
Venha, junte-se a nós e beba.
"Porta-voz"?
Não sei porque ele falou com a imprensa.
Mas quero saber o seguinte: o que vês?
-Porque não gostas do Yates?
-O Tom é parte importante da equipa.
Não quero que alguém deduza um investimento pessoal dele que não seja útil para a campanha.
-ou a si, Sr. Presidente. -Agradeço, LeAnn.
O que significa isso?
O centro cobre a maioria do tráfico cibernético do governo americano.
E se demorar mais tempo?
Não é possível, porque mais 10, 20 minutos e...
Faça-o.
Eu vi o artigo do Haines.
Não sei qual foi a ideia do Tom.
Sim.
Foi descuidado.
Estás bem?
Como correram as coisas em Nova Iorque?
Os meus eventos correram bem.
Eu encontrei o Ken Caswell.
Porque não lhe voltaste a ligar? -O quê?
Não pensei que se tornaria tão pessoal.
Nem sequer para os Presidentes.
O que te disse ele?
O Ken é muito indiscreto.
Eu sei o que sentias em relação a ele.
És a única pessoa que eu alguma vez amei.
Sabes disso, não sabes?
Bem-vinda.
Estás zangada comigo.
Não devias ter dito aquilo.
Eu sei.
Eu sei que temos de ser cautelosos.
Mas não ficas farta de estar sempre com tanta cautela?
Perdi a ligação ao servidor.
O que represento para ti?
Ou tu para mim?
Quer dizer, és minha namorada?
Quando venceres, isso fará de mim o teu "primeiro-namorado"?
A tua "primeira-concubina"?
Detesto pedidos de desculpa.
Peço desculpa.
-Quando?
Porque mo perguntas?
-Raios.
-O que se passa?
O GPS acha que estamos de regresso à Casa Branca.
Não posso perder este voo.
Está a tocar.
Estou?
Estou?
-Consegues contactar o gabinete?
O Garrett é um bom homem.
Ele é o tipo de homem que participaria em fraudes de financiamento de campanha?
Conheço o Presidente há quatro anos.
Não é verdade que foi Francis Underwood e não o Presidente Walker que primeiro sugeriu a sua demissão?
Pelo que eu me lembro, não.
Não é verdade que a fonte dos fundos de campanha que recebeu enquanto parceiro de candidatura do Presidente estava ligada a um esquema de pagar para jogar que ia do Missuri até à China?
Tanto quanto sei, não.
Recebeu doações de campanha através da empresa do Raymond Tusk, Clayton West?
Pelo que me lembro, não.
Acha que a sua memória ou perceção vão melhorar durante o dia?
Desculpe?
Sabes que eras o amor da vida do Tim.
Bem, eu devia...
Até depois.
Obrigado, Felix.
Quer que a prepare?
Nunca permitam que o fumo leve a melhor sobre vocês.
Gosto de uma base de três centímetros de cinza.
É útil, mas claro que eles nunca deixam chegar a esse ponto.
Agora, quanto à colocação dos troncos, prefiro o método invertido.
Os troncos maiores ficam logo ao início.
Depois a seguir são os de tamanho médio.
Os mais pequenos.
E finalmente, a acendalha. E a mecha.
Mas também, se um homem não pode usar o que tem...
C'um caraças, Tim.
Tenho de atender isto.
Lamento sabê-lo.
Só o queria avisar.
Obrigado pelas bebidas.
Vá lá.
Finalmente, acendemos o fósforo, ateamos a acendalha. E depois sopramos.
Está a acontecer, Sr. Presidente.
Haverá atrasos no trânsito e nas viagens, enquanto as autoridades determinam a extensão do problema.
-Vamos chegar a horas do voo? -Não sei.
Meu Deus.
Ainda não.
Usaram um patch para aceder a todos os transportadores.
Senhores e senhoras, conseguem ouvir-me?
Estamos a tentar contactar o máximo de pessoas que conseguirmos...
Perdemos o contacto com eles?
Isto é uma piada?
O governador do Ohio está a ligar de um telefone público.
Meus caros americanos, os factos são estes:
Além de falhas intermitentes, foi provocada uma quantidade de caos considerável.
O sistema que mantém os nossos esgotos foi manipulado.
Os criminosos tinham como alvo o governo e o seu objetivo final, embora fracassado, era perturbar todas as redes de transporte do médio Atlântico.
Eventos como este realçam a urgência do meu pedido ao Congresso de uma declaração de guerra.
Esta noite suspeito que o Congresso não terá paz de alma. Depois disto, eles vão rever a sua inatividade e escolher agir.
A Capital East Telecom informou-me que estão a reparar a rede o mais depressa possível. Sem Sinal de Entrada Levará pelo menos dois dias até estar totalmente restabelecida.
É um facto infeliz, mas incontestável que continuaremos a sofrer ataques até a ICO e outros grupos terroristas semelhantes serem todos eliminados.
Obrigado.
Estamos fora do ar?
Vi a sua entrevista.
Agradecia que não falasse nos pormenores do meu registo de combate.
Governador, não está preocupado em sair com os seus filhos durante um ataque terrorista?
Só podem estar a brincar comigo.
Qual é a sua opinião, governador?
Qual é a minha opinião?
Vocês veem o que se passa aqui.
Isto é tudo culpa dele.
É um homem que nunca esteve na tropa.
Não sabe o que é a guerra nem que o apanhasse de surpresa.
Uma declaração de guerra.
Ele está a pôr em risco a vida dos americanos.
A guerra é real.
-Queres uma bebida?
-Não se brinca com isso. Porque não?
É o Inferno à solta.
Não entendo por que razão os números são tão baixos.
Cale-se ou será despedida.
Não, nem por isso.
Até fui dar uma corrida, mas...
Tem fome?
Só queria falar consigo antes de começar o dia.
Muito bom.
Hoje vai ser um bom dia.
Pode dormir quando chegar à Casa Branca.
Ou talvez não.
Estás pronto? Para me apanhar?
Doug, LeAnn, podem chegar aqui?
A transmitir ao vivo do Piedmont Hotel, o emocionante evento...
É melhor não os deixar ver o nome no seu cartão.
Aqueles tipos adoram o Presidente deles.
Como está, Seth?
O que significa que alguém acabará por me perguntar se os meus artigos afetaram a derrota do Presidente.
Ou a vitória.
Vamos ter uma grande noite.
Não precisa de estar com tretas comigo.
Como hei de dizer?
Quando era solteiro, escolhia sempre o partido que perdia.
Conheci a última Sra. Hammerschmidt afogado em tequila no salão de baile do Bob Dole.
E aqui estou eu, outra vez solteiro.
Já não está no Texas.
Eu gosto de vencer.
Olá a todos.
Ainda é cedo.
Mas quando lá estivermos, vamos cumprimentar cada um de vocês para vos agradecer pelo trabalho extraordinário que fizeram.
Isso mesmo, uma salva de palmas para todos.
Vemo-nos mais tarde na festa.
Estás melhor?
Sim. Um pouco.
Tenho de vestir um fato.
As pessoas não tardarão a chegar.
Will. Não consegues permitir-te sentir?
-Soube que o informaram.
Compreendo.
Estou com o vice-presidente e a secretária de estado. Estamos em linha com o diretor Green, da Luta Antiterrorista.
Senhor governador, lamento, mas tínhamos de agir.
Contactei diretamente a Polícia local.
Não queremos fazer nada que afete a votação de hoje.
O suspeito não estava em casa, mas havia material para fazer bombas.
Caramba!
Mitch, a última coisa que queremos é que entre em pânico.
Tem de saber que tem total apoio do governo federal.
O que... O que vamos fazer a seguir?
Acreditamos que o alvo é uma das assembleias de voto.
Sabemos que tem soldados no local. Medidas de segurança e controlos.
O diretor Green vai a caminho.
Haverá um centro de comando na delegação do FBI em Knoxville, -de onde faremos a coordenação.
-A minha família votou lá hoje.
Como estão os números no Ohio?
É difícil avaliar com uma afluência tão baixa.
Julgava que o Presidente tinha acesso a mais do que nós.
Quando os tiver, eu passo-vos.
Sim. Vamos ver quanto tempo dura.
Imagine a minha surpresa quando a NSA me contactou por causa do Muhammed Kalabi momentos antes de si.
A situação ainda se está a desenrolar.
No dia das eleições?
Francis, foi uma grande aventura trabalhar consigo.
O Kalabi entrou ilegalmente no país e está a planear um ataque terrorista contra uma assembleia de voto no Tennessee.
E isso é um plano assustador.
Talvez precise que fique mais tempo na Casa Branca, Cathy. Até esta situação estar resolvida.
É claro.
Só estava a dizer que foi um bom mandato.
Como se ela me conseguisse afetar.
Patty, lamento tê-la feito esperar.
A Menina Harvey disse-me que houve uma mudança no plano.
-Sim, conhecemo-nos na convenção.
Quatro anos é muito pouco tempo.
Temos um carro à espera.
Então, hoje apertamos a mão?
Acho melhor que seja assim.
Aperta com intenção.
Que tal?
Queres que eu siga para o salão?
Vitória.
Isto é para quando ganharem.
Também escrevi um discurso de cedência.
Com segurança reforçada nas assembleias de voto de todo o país, votarão menos americanos no Presidente este ano do que em qualquer eleição anterior?
Se a afluência em Filadélfia for baixa, os Underwood vão ao charco.
Precisas de uma frase melhor.
Parece que foste comido e cagado duas vezes hoje.
Pareces estar com problemas de concentração.
Já foste ao médico por causa disso?
O quê?
É fácil diagnosticar que tens demasiadas coisas a atormentar-te.
Dois Oban.
A comemorar o quê?
Conheces a equipa do Tom Hammerschmidt?
Não achas que é tarde para quid pro quo?
Os Underwood ainda podem vencer.
É o que veremos.
Seja como for, ainda tens mais alguns meses.
O teu telemóvel.
Será que ninguém me dá descanso hoje?
Obviamente que é uma cena caótica neste momento.
- Como?
- Há muita confusão.
Onde te meteste?
Muhammed Kalabi. O tipo da ICO da Síria que queimou a efígie.
-Apresento-me perante vós esta noite como candidata a vice-presidente, como primeira-dama dos EUA e, acima de tudo, como cidadã deste grande país.
Apesar do incidente violento na assembleia de voto em Knoxville, que o Presidente está a tratar neste momento, queremos garantir a todos os que ponderam não ir votar, que não só é seguro ir votar, mas que é vosso dever fazê-lo.
A violência não pode gerar apatia.
Temos de fazer ouvir as nossas vozes.
-Seth! Seth! -Seth!
Testemunhas relatam a presença do FBI e da Segurança Interna em Knoxville. -Teve que ver com a ICO?
Não?
Ótimo.
Obrigado.
Disseram-me que correu tudo mal.
Não sei, Shawna.
Doze pessoas foram levadas para o hospital.
O que vem a ser isto?
Gostava de estar a ligar em circunstâncias melhores.
Queria saber do que vai precisar.
Consigo pôr aí pessoas excelentes muito depressa, caso ache que precisa de segurança adicional ou...
Está aí?
Ligou à minha secretária de estado?
Tenho de o relembrar que o seu estado é republicano e todos os republicanos contam consigo?
Ela está a tentar perceber isto, tal como nós.
A sondagem das 15h mostra que o Tennessee está garantido.
- Amor, ninguém consegue ver.
-Estamos a mostrar cenas... -Que diabo?
Eles não ladram quando há uma bomba.
As unidades caninas não ladram quando há uma bomba, Sr. Presidente.
Mas toda a gente ouviu.
São treinados para se sentarem quando detetam uma bomba.
-E sentaram-se? -Não.
Estes cães são a última linha de defesa.
Acho que a ICO esteve lá hoje.
Graças a Deus que não explodiram nenhuma bomba, mas o operacional foi usado para provocar o motim.
Não vai encerrar as mesas de voto.
Acha que o devíamos fazer?
Não posso dar opinião.
Preciso de falar com a Shawna.
É uma tendência que remonta a quando Nixon evitou a cadeia.
E terminamos.
-És bom.
-Não preciso de fãs, Sean.
Só de reconhecimento genuíno.
Queres uma bebida?
Um é escuro e o outro não.
Tens feito as voltas?
A multidão é um pouco mais velha do que o habitual, mas são tagarelas. Só não dizem grande coisa.
Quero o escuro.
Há algo errado no Tennessee.
O teu encontro ou está a mentir ou a negar.
Nada.
Esquece.
"Ainda há tempo"?
Ainda há tempo para quê?
O que estão a fazer?
Tu e o teu marido?
Estamos a preparar-nos para vencer uma eleição.
Vejo a forma como ages.
Tens noção de que temos vontade absoluta de vencer hoje?
Claro.
E depois?
Eu costumava ir para uma cabana no Maine.
As janelas não fecham como deve ser.
Sente-se o cheiro do mar durante o verão inteiro.
Acho melhor ires para o salão.
Se não votaram, eu garanto que terão oportunidade de o fazer.
Mas não posso, em boa consciência, permitir que a votação prossiga até ter a certeza de que é seguro.
Se não estiverem nas vossas casas às 20h30 ou às 21h30 nas zonas mais a leste do estado, serão alvo de detenção e eventual prisão.
Que raio se está a passar?
Passa-se que vamos vencer a Pensilvânia e o Ohio.
São 272 sem o Tennessee.
Aquele idiota vai suspender a votação.
A decisão é da secretária de estado. Está do nosso lado.
Quanto tempo vamos deixar o Underwood safar-se com esta merda?
- Confie em mim. -... a anunciar o recolher obrigatório...
-... a horas do final da eleição.
Centros de votação em todo o estado estão a ser fechados e quem que não estiver em casa até às 20h30 ou 21h30...
Sondagem das 17h, de Filadélfia.
Aquela merda no Tennessee é de loucos.
Está sempre a acontecer.
É conveniente?
Não me venha com teorias da conspiração.
O governo não é assim tão poderoso. Nem competente.
Perguntar não ofende.
Estamos com 255 para Underwood, 245 para Conway.
-Pensilvânia e Ohio?
-Está renhido, mas são quase 18h.
Quando mudarmos o Tennessee de Conway para indeciso...
O Matthews?
E os outros cinco estados?
Continua a não ser suficiente.
O Olmstead está a perder no Ohio e não está a reagir bem.
Falei com a chefe de gabinete dele esta manhã.
Quanto tempo temos?
Porque lhe pediste para sair?
Porque só queria olhar-te nos olhos mais uma vez antes de fazermos isto.
Francis. Nós vamos fazer isto.
Ele não nos pode salvar.
Inventou os limites de mandato.
Volte a ligar à LeAnn Harvey.
Vou tratar disso.
LeAnn, prepare os advogados.
O que faz aqui, se a LeAnn me ligou?
Tenho mesmo de explicar o que acontece se não o fizer?
-Não me importa que ele perca.
-A LeAnn?
-Não está aqui e tenho pouco tempo.
Governador, lamento, mas só há uma forma de fazer isto.
Precisamos que retire pessoal e máquinas de voto desses condados.
Estamos a falar de quê?
Conversas de terroristas.
Relacionadas com o Tennessee?
Lamento, mas a informação é confidencial, governador.
As assembleias de voto e os soldados foram ideia do presidente.
Mas o senhor concordou e é isso que importa.
Ainda bem que a NSA intercetou conversas credíveis.
Este mundo perigoso não lhe deixou alternativa.
Obrigado.
Governador. Acabei de receber as informações confidenciais.
Estou a enviar os ficheiros.
As assembleias de voto no Ohio estão fechadas há quase duas horas.
Mesmo que fiquem encerradas, ganhamos com o Ohio?
Pode haver outros estados em jogo.
Há rumores de repressão, mas... -O que mais temos?
Também gosto de um deputado que temos na Georgia.
Parece-me um pouco forçado.
É tudo território desconhecido.
Vamos esperar em relação à Georgia e Maryland. Mas vamos manter as assembleias do Ohio encerradas e ver no que dá.
Conway conquista Pensilvânia Conway conquistou a Pensilvânia.
O Presidente pede desculpa por não poder estar aqui, mas queria que eu vos dissesse que a cedência é inevitável. -Não.
-Isto é mentira.
Acho que é isso.
Sim, fala o Will.
Queria ser o primeiro a dar-lhe os parabéns, Sr. Presidente eleito.
Obrigado, Sr. Presidente.
Acho que isso significa que o sistema funciona.
Acho que sim.
É um adversário muito duro.
Tenho muita prática.
Dê cumprimentos meus à Hannah e às crianças.
Obrigado, Sr. Presidente.
Decerto ligar-lhe-ei em breve a pedir conselhos.
Estou ansioso por isso.
Ele admitiu a derrota?
Desculpe.
O general Brockhart vem a caminho.
Obrigado.
Segundo consta, Francis Underwood cedeu para o governador Conway por telefone há poucos instantes.
Ele pode reabrir e alargar a votação para amanhã.
O Underwood já admitiu a derrota.
Não apresente o seu secretário de estado.
Sinto que estou a arriscar a minha carreira.
E está.
E se não fizer o que lhe estou a dizer, de certeza que acaba.
O que foi?
Está a falar de quê?
Foda-se.
De acordo com o secretário de estado do Ohio, a votação está suspensa até nova indicação.
Sei que isto pode causar apreensão ao nosso eleitorado. Mas não tive alternativa.
E o mesmo no Illinois.
Parece que também há problemas no Nevada.
Está mesmo a perguntar-me sobre um déjà vu?
Esqueça.
Não esteja tão preocupado, Doug.
Só me pareceu familiar por um instante.
Já passou.
Agora a presidência está em suspenso.
Pelo menos seis estados não anunciarão os totais esta noite.
Boa noite.
O Will gostaria de estar aqui pessoalmente, mas fomos informados de que não respeitaria o protocolo.
Eu sei que estão desiludidos.
Posso usar a palavra "desiludidos"?
Não devíamos admitir a indignação?
Acho melhor irmos com cautela.
Nunca há um momento aborrecido neste país.
O Will gostaria de estar aqui pessoalmente, mas fomos informados de que não respeitaria o protocolo.
Sei que estão desiludidos por a mudança que esperavam e pela qual votaram ter de esperar um pouco mais.
Por último, uma noite de indecisão eleitoral, com processos a serem instaurados em quase todos os estados, terminou com o mayor de Honolulu, o último estado a encerrar votações, a recusar aceitar os resultados da eleição e a instaurar um processo.
Claire, fazes-me um favor?
Na verdade, a dor é por trás dos olhos.
Podes esfregar-me os olhos?
Mas tu detestas isso.
Eu sei, mas acho que desta vez vou gostar.
Podes fazer com mais força.
Ainda com mais força.
Não há como recuar.
Eu sei exatamente o que vamos fazer.
E que alívio isso será para os dois.
O povo americano não sabe o que é melhor para ele.
Eu sei.
Sei exatamente o que eles precisam.
Seguramos-lhes os dedos pegajosos e limpamos-lhes as bocas imundas.
Até precisam de ajuda para escrever os sonhos mais loucos. Para elaborar os piores medos.
Felizmente para eles, têm-me a mim. Têm-te a ti.
2016.
2020.
2024.
2028.
2032.
2036.
Doug, LeAnn, têm um instante?
Mesmo que seja só por umas semanas.
E farei o meu melhor para preservar, proteger e defender a Constituição dos Estados Unidos, pela graça de Deus.
Tem algum comentário a fazer?
Deus abençoe a América.
As pessoas estão fartas de toda esta confusão e caos.
O público não está satisfeito.
Se for Presidente, a Claire Underwood continuará como vice-presidente?
Se ela quer o melhor para o país, não.
Mas, tendo em conta a Décima Segunda Emenda, teria escolha?
Acabaram-se as perguntas.
-Eu estou bem.
E o Rasmussen alterou o sentido do voto.
Ele esperava há muito para se vingar de mim.
Criar um impasse em Rhode Island coloca-o nas luzes da ribalta.
Ele parece estar a agir sozinho, mas isso pode mudar.
Sr. Presidente, é possível que tenhamos de considerar a outra opção.
Uma nova eleição.
Não, não. Eu ponho o Rasmussen na linha e convenço mais alguns.
Muito bem. Marcámos reuniões para si e para a Sra. Presidente com todos os estados pequenos.
A LeAnn e eu podemos ir porta a porta em Rayburn, Longworth e Cannon.
Três dos meus edifícios preferidos a seguir a este.
O que é?
A Estação Científica McMurdo na Antártida.
Acha que os soldados são russos?
Ele acha que sim.
Chegaram em navios de investigação sem identificação.
O que estou a dizer é que esta agressão de origem desconhecida na Antártida é um resultado direto da incerteza causada pela situação presidencial.
Congressista Watts, desde quando é a Antártida uma preocupação da Bancada Negra do Congresso?
Espero que não esteja a insinuar que a Bancada não devia ter voz nas questões internacionais.
Convoquei uma reunião para amanhã para a Bancada Negra discutir as nossas posições, tanto na política externa como na interna, antes da votação presidencial de segunda-feira.
Estão a considerar passar a apoiar o Conway?
Nesta altura, só posso dizer que o mais importante é a união. E a fé do público na instituição da democracia.
É tudo por agora.
Estão a violar o Sistema do Tratado da Antártida.
Um tratado que a URSS assinou em 1959.
Apenas digo que tenho de interpretar acordos assinados pela União Soviética.
Nesse caso, estaria a deitar fora décadas de progresso no desarmamento.
A Guerra Fria acabou, Sra. Presidente Interina.
Então, talvez precisemos de rever o tratado.
Sim, pode achar que estamos distraídos, mas não se iluda.
A democracia americana é mais forte do que a sua tentativa patética de se aproveitar de um percalço.
Francis, estou de olho numa paisagem muito maior que qualquer uma das vossas estradas.
Congressista Rasmussen, estamos admirados de o ver surgir no lado errado disto, nada mais.
Quero dizer, suponho que tenha sido difícil perder a liderança da maioria da Câmara há muitos anos. Mas há uma diferença entre ser ressabiado e ser traidor.
Se quer nomeações para comitês, podemos tratar disso.
Acabou.
Já disse que detesto coisas inúteis?
Pense no partido, congressista. Estou a pensar.
Ancião do partido isto, líder veterano aquilo?
Não faz ideia, pois não?
Ninguém o ouve percorrer os corredores deste edifício. Já não.
-Para quem trabalha?
Aproveite as duas horas de que precisa para reconsiderar.
Mais uma coisa para assinar.
Pode deixar isto comigo.
Vou voltar para Rayburn.
Pode fechar a porta, por favor?
Quero saber.
Se fosse nos 50 estados, não seriam boas.
Mas é difícil contestar 30 anos de experiência.
A nova votação no Tennessee e no Ohio é a melhor hipótese dele.
Embora seja o melhor para o Frank, pode não ser o melhor para si.
Obrigada.
Parece ser um homem razoável.
Sei ouvir, se é o que quer dizer.
Se o Presidente recuperar o cargo...
"Se" não é uma boa forma de começar, Alex.
Estou aqui porque acho que ele pode ganhar.
-Posso não atrapalhar.
Isso parece muito vago e desadequado.
Quero saber o que se passa com o Terry Womack e a Bancada Negra.
O Presidente e o congressista Womack têm uma boa relação.
Se perdermos o Womack e a Bancada Negra, estamos feitos na segunda-feira.
Quer ser o presidente do grupo parlamentar da minoria.
Só se o merecer.
Há um lugar para ele nos serviços financeiros? Eu avisei-te.
Doug. Fique onde está.
Encontre-o e traga-o cá.
Tem alguma declaração?
Prevê que haja mais divulgações de informação da WikiLeaks?
Cada passo em falso é destacado e empolado.
Eles querem saber o que aconteceu com a eleição deles.
Quem é a Lisa Williams?
Não conheço.
Preciso de cinco minutos com isto.
Passar a eleição de novo para os estados dá-nos menos certeza.
Sim, mas os políticos de carreira estão mais entrincheirados do que nunca.
Há uma nova Câmara cujos membros não conheces.
Acho que temos de levar o campo de jogo para a imaginação das pessoas.
Tens assim tanta fé nos eleitores do Tennessee e do Ohio?
Devias ouvir os médicos de vez em quando, Francis.
Tem a certeza de que é a sério?
Não podia ter mais certeza.
Está bem, daremos notícias.
Está bem.
Então, volte a ligar-lhe.
Estou a fazer progressos com uns democratas.
Acho que o congressista Alspaugh vai alterar o voto.
-Vá lá.
Obrigado.
Se os conquistar, vencerá na segunda-feira.
Devíamos tentar.
Ainda tem de fazer umas chamadas.
Mark, estava a pensar que podíamos cancelar amanhã à noite em Filadélfia.
Querido, há uma semana que não dormimos.
Estás exausto.
Não estás a divertir-te?
Porque ele não me ouve.
Que diferença faz se me estou a divertir ou não?
Não é isso que importa?
Estás no comando.
Não devia pensar em voz alta, só isso.
Não, tens razão.
Não vamos falar de nada do que acontece fora deste quarto.
Contacte o embaixador Caspi e consiga-me mais 15 minutos.
Por favor, não veja isto como um acordo com os Underwood.
Para ser franca, eles podem sair na segunda-feira.
Congressista Watts.
Governador, ainda bem que pôde vir.
Eu também. A comunidade negra merece muito melhor do que as políticas falhadas do Frank Underwood.
Disseram-me às 9h e já passou uma hora.
Agradeço a sua paciência.
Não vou implorar.
Não, vai sorrir.
O Mohammed Kalabi que prenderam no Tennessee não é o Kalabi ligado à ICO.
Que mais?
O Billy escreveu um artigo sobre isso há três dias.
Declaração de guerra?
O Underwood estava tão empenhado, mas não fala disso há semanas.
Lisa Williams.
O que tem a Lisa Williams?
A próxima votação da Câmara é depois de amanhã.
Os nativos estão agitados, indignados, completamente assustados na verdade.
Querem acordar na América em que adormeceram.
Então, esta é a sala de imprensa James S. Brady.
E esta piscina era a única forma de ele fazer exercício.
Era um segredo bem conhecido que o Presidente usava cadeira de rodas.
Por isso, a Casa Branca foi um dos primeiros edifícios governamentais com acesso para cadeiras de rodas.
Certo.
O cargo era tão importante, impunha tanto respeito.
Acha que já não é assim? Não.
Enfim, desculpe. Não me queria intrometer na visita guiada.
Vamos continuar.
Meus senhores, já estamos prontos para vos receber.
Eu podia vir aqui hoje e falar sobre as disparidades nas penas federais sobre crack e cocaína que são obviamente raciais.
Desculpe, mas está a dizer que a epidemia de crack -é exclusiva da comunidade negra?
-Não, de todo.
Mas acho que se pode dizer que as discrepâncias das penas têm afetado as minorias de forma desproporcional.
O objetivo da reunião de hoje é alargar a nossa plataforma.
Os republicanos estão sempre a falar de crime, governador.
Estou aqui para dialogarmos.
Não me estão a ouvir.
Ouçam, quero ajudar-vos a ajudarem-se a si próprios.
Então, mais alguém tem perguntas para o governador?
Eu tenho uma pergunta.
O que fez o Francis Underwood por vocês?
Esta pequena charada hoje de manhã...
Podem ter divergências genuínas comigo.
É essa a palavra-chave: genuínas.
Alguém aqui me pode explicar porque continuam a ser tão leais ao Francis Underwood e aos democratas?
Um dia destes, os membros que estão nesta sala vão perceber o quanto sustentam o status quo.
Que tal vos está a correr?
Will, porque não agradecemos aos senhores e às senhoras pelo tempo?
Cometeram um erro.
Propomos uma nova eleição nos dois estados que não conseguiram fornecer eleitores válidos até à data-limite.
Gostaria de saber a opinião do procurador-geral.
Está a analisar a questão, mas está de acordo.
Não se as pessoas acharem que o Presidente é escolhido à porta fechada.
Um processo que está previsto na Constituição.
O mesmo processo que nos pode manter num impasse durante dois anos.
A Câmara deveria decidir e vai fazê-lo.
O Delaware tem um congressista.
Como vai ser em Austin quando o vosso adversário daqui a dois anos disser que permitiram que o Delaware tivesse a mesma influência que o Texas?
Muitos de vocês, titulares, correrão o risco de perder os lugares.
Ora aí está.
É a expressão de quem contempla a perda.
Perda o único constituinte que as pessoas nesta sala ouvem na verdade.
Eu gostaria de saber o que o Presidente pensa de tudo isto.
Acreditamos no sistema de uma pessoa, um voto.
Se eliminarmos isso, o que é este país?
Não é verdade, Sr. Presidente?
Sem dúvida, Sra. Presidente.
Sim, sim, sim.
Então, o Lincoln...
Como correu?
Porquê? Posso precisar que me salves.
Porque não?
Foi uma total perda de tempo.
Percebo.
Devia explicar-lhe uma coisa, governador.
-Está a ameaçar-me?
-Não, estou a informá-lo.
Governador.
Porque não me deixa pilotar um pouco? Deixe-me pegar nos comandos.
Oxalá pudesse, mas não consta no plano de voo.
Sabe que vou ser Presidente, certo?
Só quis dizer que estou a torcer por si.
Vou ser Presidente e vai passar-me a porra dos comandos para as mãos.
Estava só a falar com os pilotos.
Está bem.
O que vai fazer, caralho?
Sente-se e tente comportar-se como um adulto. Ou, pelo menos, como o próximo Presidente dos Estados Unidos.
Sente-se.
Quem são eles?
Talvez a Polícia Secreta indonésia?
E se não pagarmos?
Há outros compradores?
Não sei.
Obviamente, isto fica entre nós.
Diz: "Obrigada, Doug."
Obrigada, Doug.
Conhecemo-nos num autocarro.
-Onde?
E depois?
Começámos a passar todas as noites juntas.
A dada altura, falou-me de um tipo que costumava vir ver como ela estava.
-Como era ele?
-Nunca o vi.
Mas às vezes ela dizia que ele viria, por isso não podia estar comigo.
Não me contava nada sobre ele.
Olá.
Como estás?
Obrigada.
Não há tropas russas na Antártida.
Estamos dispostos a recomendar alterações ao Tratado da Antártida.
O que lhe acontecerá quando os Underwood deixarem a presidência?
Até quando espera que o mundo acredite que os soldados não são vossos?
Gosta de trabalhar para os Underwood?
Quão leal é?
Quando chegar a altura, ficará do lado deles? Ou não?
Parto amanhã.
As notícias sobre as sanções sairão na segunda-feira.
Vamos reunir-nos antes da sua partida.
É uma diplomata de carreira, uma profissional.
Talvez seja por isso que confio em si.
Dava para ver ao longe.
Mas nunca a vi ao longe.
Não tem piada pensar nisso?
Muitas pessoas veem quem amam ao longe às vezes.
Como se andassem a tratar de algum assunto e vissem a pessoa que amam ao longe, a tratar de uma coisa diferente.
E há uma emoção súbita, enquanto a pessoa que amamos habita o mesmo mundo que nós.
Não quero que se queime.
Não me queimo, não.
Por causa da cerimónia.
"Deveria ser uma cerimónia." Era o que ela dizia.
Mesmo que seja pastilha elástica, prefiro sair para a mascar.
É como acender um cigarro delicioso.
As coisas das quais sentimos falta, os rituais.
Com licença.
Obrigado por ter vindo encontrar-se com ele.
Não sou político.
Posso dar ordens, posso cumprir ordens e sei quando ficar calado.
E tem uma mão firme. É por isso que o país precisa de si.
Ele é um homem de trato difícil.
Lá chegaremos.
Será chamado vice-presidente, mas de facto será algo mais.
O que estavas a fazer lá?
Perguntei ao Seth Grayson sobre a Lisa Williams.
Por que raio achaste que isso era apropriado?
-Não disse para esqueceres essa pista?
Ninguém a investiga porque ela é uma drogada. E tudo o que ela me disse está no manifesto Lucas Goodwin, que foi destroçado por todos os fóruns e adeptos da teoria da conspiração da Internet.
Viste os meus apontamentos.
Estás fora.
-O quê?
-Estás despedido, Jeffries.
Temos de fazer um acordo que obrigue a Claire Underwood a demitir-se.
E isso importa porquê? Se me permitem...
Vou exilar a Claire Underwood para o Observatório Naval e encher-lhe a agenda com funerais de Estado no Sudeste da Ásia.
Nunca verá o interior da Ala Ocidental, quanto mais da Sala Oval.
Precisa do Brockhart ao seu lado a apoiá-lo.
Não quero ouvir falar mais do Brockhart.
O que importa é que o Will se torne Presidente.
A Underwood na presidência pode causar estragos enormes.
Mas se perderem, serão uns falhados.
Quero que esta eleição seja entre mim e o Francis Underwood.
Se espera ter um parceiro cooperante na Casa Branca, é bom que deixe essa proposta ir a votos tal como está.
Na Sala Oval, vai precisar mais da presidente da Câmara do que ela precisa de si.
Por isso, vou voltar a ligar-lhe e vamos pedir-lhe desculpa.
Will, volta aqui.
Basta.
Fecha a porta.
Está com má cara.
Não consigo contactar os raptores.
Não há qualquer comunicação há quase 24 horas.
Há boatos de que já nem o têm.
Não posso esconder isto do Presidente por mais tempo.
Está bem.
E depois eu digo-lhe a grande ajuda que o Doug tem sido.
As sanções entrarão em vigor dentro de horas.
Negoceie com a secretária Durant ou com bilionários muito descontentes.
De que está a falar?
Alguém da vossa administração estava disposto a pagar muito dinheiro pelo regresso dele em segurança.
Quem acham que orquestrou a fuga de informação?
Prazer em conhecê-la.
Antes de começarmos, gostaria que soubesse que a Presidente e o antigo Presidente estão em linha.
Sr. Presidente.
É melhor que regresse a Washington.
Já descobriu alguma coisa?
Ainda não.
Obrigado mais uma vez, Mr. Barnes, por me deixar dar uma vista de olhos.
Não me vou demorar.
Está tudo aqui?
É tudo o que enviaram do apartamento da Zoe.
Quero dizer, são só papéis, mas...
Seja como for, vou deixá-lo em paz.
Está bem.
E o que conseguiram? Mais um dia?
Temos origens diferentes, mas somos ambos rapazes de origem humilde.
Precisamos de ter a última palavra, o último golpe, a última jogada.
Podemos levar a proposta a votos na Câmara para haver nova votação para a presidência no Tennessee e no Ohio.
A presidente McCarthy nunca permitirá isso.
Mas eu poderia convencê-la, se a senhora se demitisse e as nossas candidaturas a Presidente e a vice-presidente se enfrentassem no Tennessee e no Ohio.
Faremos o acordo.
Acho que é o mais acertado.
Amanhã, anunciarei a minha intenção de me demitir depois da nova votação.
Avisarei a presidente para levar a proposta a votos.
Temos mais um assunto pendente. O nomeado para o Supremo Tribunal.
É liberal que chegue para vocês engolirem. E conservadora que chegue quando conta.
Sim, mas não temos tempo para audiências no Senado.
Posso conseguir uma suspensão dos trabalhos.
Vemo-nos em campanha.
Como fico eu, Alex?
Corri um grande risco.
Se não houver uma votação na Câmara, como vai ser?
O Francis Underwood não ganhou nada, está bem?
-Porque terias perdido.
Os Conway não são os Walker.
A decisão não era tua.
-Desculpa?
Concordei com o Usher porque ele sacrificará tudo para pôr o Brockhart no cargo. Isso torna o Conway fraco, pronto para perder.
Pensei que visses o mesmo que eu.
