Buz kalmamış.
Aman tanrım.
Ebediyen.
Sonsuza kadar.
Big Mac'ler.
Bunca saat sonra faaliyetlerinde azalma, ya da kan basıncında düşüş yok.
Dün bütün gün kudurmuş gibiydi.
Dün gece Betty'ye saldırdı.
Onu parçaladı ve sonra da yedi.
Pekala, eski video teçhizatını buraya getirelim.
Yaptığı her hareketi kaydetmek istiyorum.
Sonsuza kadar.
Tam olarak ne olduğunu bilmiyoruz, ama yol açtığı şey yaşlanmaya benzer erken dejenerasyon.
Biyolojik saat dediğimiz şey bu hastalar beş yaşına gelince hızlanmaya başlıyor.
- Trajik.
Sihirli "ölümsüzlük" kelimesini kullanmayacağım ama uzun ömürlülüğün uykuyla bir ilişkisi olduğu...
- Ne yapıyordun?
- Seni ilgilendirmez.
90'ın üstünde bir kadın tanıyoruz geceleri sadece iki ya da üç saat uyuyor ve inanın bana, hepimizden çok daha fazla enerjisi ve gayreti var.
Afedersiniz.
- Zavallı sevgilim.
Afedersiniz, ne dediniz?
Hiçbir şey, ama sizinle konuşmak istiyorum.
Buradaki pozisyonunuz tam olarak nedir?
Kan analistiyim.
Kan grubuyla yaşlanma arasında bir ilişki olduğunu mu buldunuz?
Ama benim varsayımım şöyle.: Kan grubunuz uykunuzun süresini ve derinliğini etkiliyor. Nasıl uyuduğunuz da nasıl yaşlandığınızı etkiliyor.
- Dümdüz gidin.
- Bazı kan hastalıkları...
...ve doku eksikliklerinin hızlı yaşlanma belirtilerine benzer şekilde süratli bir dejenerasyona yol açtığını tahmin edebiliyoruz.
Hatta burada maymunların biyolojik saatini hızlandırarak bazı sonuçlar aldık ama bunu geriye döndürmek konusunda daha yolun başındayız.
Size sonsuz bir yaşam vaat etmemiz pek mümkün değil.
- İyi misin?
- Saçlarım tutam tutam dökülüyor. Bak.
Şu kitabı okuyordum.
Niye bu tür kitaplar bu kadar kötü yazılır acaba?
Oraya gittim.
Bu ne kadar sürecek?
Diğerlerininki ne kadar sürmüştü?
- Bilmiyorum.
- Hatırlamak zorundasın Miriam.
Çok uzun zaman önceydi ama bu unutulacak bir şey değil.
- Lollia, onunki ne kadar sürdü?
- Bir hafta.
Birkaç gün.
Ya ondan önceki?
Senin ıstırabını her an ben de yaşıyorum.
Bu sefer bir şekilde bir mucize olacak diye ümit ediyordum.
Bunu ümit etmekten hiç vazgeçmedim.
Buraya gel.
Ben ölünce sana kim arkadaşlık edecek?
Eminim bunu düşünmüşsündür.
Ben ne yapacağım?
Kitabınızı okuyordum.
Kitabın bir yerinde yaşlanmanın, tedavi edilebilir bir hastalık olduğu yazıyor.
- Beni bekliyorlar.
- Kaç yaşındayım?
- Bilmiyorum.
- Bunlar yaşlılık lekesi, değil mi?
- Dün bu lekeler yoktu.
Dün 30 yaşındaydım.
- Çok ilginç.
- Ben genç bir adamım.
Anlıyor musunuz?
Ben genç bir adamım.
Beni burada beklemenizi istiyorum... 15 dakika sonra dönerim ve bazı testler yaparız, olur mu?
Siz şöyle oturun Bay Blaylock, ben elimden geldiğince çabuk dönerim.
On beş dakika.
Denerim.
Delirdiğimi düşünüyor olmalısınız.
- Elbette.
Bırak orada bir süre otursun, muhtemelen sıkılıp gider.
Selam, nasılsınız?
İyi görünüyorsunuz.
Burada sigara içmek yasak efendim.
Şu andaki efektif yaşı.: 55.
- İnsan yaşı olarak kaç yaşında?
- Yaklaşık 92.
Güçten düşme bu noktada başlıyor.
Dakikada yaklaşık beş yıl birden yaşlanıyor.
O testin sonucu neydi Charlie?
Kan hücreleri giderek oksijen alma yeteneğini kaybetti.
Şu andaki efektif yaşı: 85.
İnsan yaşı olarak.: 129.
Ve yaşam belirtileri tam burada duruyor.
Şimdi şunu izleyin.
Bir fincan kahve ister miydiniz?
Bu senin işin.
Onlara kasetleri göster.
Pekala, tam olarak nasıl işlediğini bilmiyorum ama ölümüme sebep olsa da bunu öğreneceğim.
- Beni kandırdınız.
Orada iki saat boyunca beklettiniz.
- Bay Blaylock, lütfen bekleyin.
Bay Blaylock, ofise gelir misiniz...
Niye bekleme salonunda oturmuyorsunuz?
Gidemezsiniz.
Seni aptal moruk!
- Ne istiyorsunuz?
Burada hiç kimse yok.
Pazartesi, çarşamba ve cuma günleri Blaylock'larla müzik çalışıyorum.
- Bugün salı.
Belki bir not bırakabilirdim.
Onların arkadaşı mısınız?
Daha önce hiçbir arkadaşlarıyla tanışmadım.
Fazla misafirleri gelmiyor.
Gözleriniz çok benziyor.
Gerçekten mi?
- Bir şey çalın.
Miriam çok yetenekli olduğunuzu söylüyor.
Miriam öyle mi dedi?
Genç bir adamken ben de çalardım.
Bir süredir Lalo üçlüsü üzerinde çalışıyordum.
Muhtemelen parçayı berbat edeceğim, ama siz istediniz.
- Do minör.
- Doğru.
- Biraz içli bir parça.
- John da böyle der.
Bilirsiniz, John düşünmeden konuşur.
John'dan hoşlanmıyor musunuz?
Öyle demedim. Onu seviyorum.
Sadece onu anlaması biraz zor, hepsi bu.
Lütfen, biraz içli olsa da benim için Lalo'yu çalın.
- Onun babası olmadığınızdan emin misini?
Beni affet.
Yağmura yakalandım.
Ebediyen demiştin.
Her gün.
Hiç yaşlanmayacaktım.
Hatırlıyor musun?
Sus.
Ebediyen genç.
Sus.
O zaman öldür beni.
Ne yaptın sen?
Öldür beni.
Yapamam.
Öldür beni Miriam.
Kurtar beni.
Anlamıyorsun.
Lütfen Miriam.
Kurtuluş yok canım.
Huzur yok.
Vazgeçmek yok.
İnsanoğlu şu ya da bu şekilde ölüyor.
Toprakta, çürüyen tahtada sonsuz karanlıkta bizler görüp duyacak ve hissedeceğiz.
Lollia bu John.
Onu teselli edin.
Hepiniz, bütün sevdiklerim bu gece ona nazik davranın.
Kim o?
Biliyorum.
Bay Blaylock dün hastanede beni görmeye geldi ve maalesef korkunç bir yanlış anlama oldu.
Kocam evde yok.
Ne zaman dönecek?
Yani bilirsiniz, hastaneye her gün kaçığın biri gelir.
Neyse, bunun için çok üzgünüm.
Gerçekten çok üzgünüm ve onunla konuşup elimden gelen yardımı yapmak istiyorum.
Belki birkaç gün sonra birbirimizi biraz daha iyi tanıyınca.
Teğmen Allegrezza.
Bunu söyleyince insanlar pek gülmez.
- Gülmeliler. Adınızın anlamı "neşe" demek.
Alice Cavender dün gece evine dönmemiş bugün de okula gitmemiş.
Nerede olduğu hakkında fikriniz yoktur, değil mi Bayan Blaylock.
Hayır, maalesef yok.
Ailesiyle, ya da erkek arkadaşıyla ilgili sorunlarından hiç bahsetmedi, değil mi?
Hep dediğim gibi, bu tür vakaların onda dokuzunda merak edilecek bir durum olmaz.
Pek sayılmaz.
Telefona bakacak mısın?
Telefon çalmadı.
Barbara, telefonumu sen mi çaldırdın?
Neden burada olduğumu bilmiyorum.
İçeri girin.
Kendisi ve ikimiz hakkında size neler anlattı bilmiyorum.
Çok az şey.
Belki de en iyisi bu.
Sanırım bunu seveceksiniz.
Bu gerçek, değil mi?
Ne kadar çok antika eşyanız var.
Çoğu ailemden kaldı.
Bu parçaya bayıldım.
Benim de en sevdiklerimden biridir.
Size benziyor.
Gerçekten mi?
Yani size benziyor gibi.
Eminim sizinle saatlerce konuşabilirdik, ama sanırım çok meşgulsünüz.
Bu harika bir şey.
Arkadaşlarınız için öğle ve akşam yemekleri için... Modern Sanat Müzesi'ndeki kokteyller için bir sürü zamanınız var.
Zamanınızı nasıl geçiriyorsunuz?
Kolyenize bayıldım.
Mısır'dan.
Sonsuz yaşamın sembolü olduğunu biliyor musunuz?
Çaldığınız parçanın adı ne?
Delibes'in Lakmé'si.
Lakmé, Hindistan'da bir Brahma prensesidir.
- Melike adında bir kölesi varmış.
Sihirli bir bahçede, suyun üstünden sekip nehrin kaynağına gidişlerinin şarkısını söylüyorlar.
Bu bir aşk şarkısı mı?
Dediğim gibi, iki kadın tarafından söyleniyor.
- Aşk şarkısı gibi görünüyor.
- O zaman öyledir.
Bana kur mu yapıyorsunuz Bayan Blaylock?
Farkında değilim Sarah.
Az pişmiş olsun dedin.
- Biliyorum.
- Ee, sorun ne o zaman?
Hiçbir şey.
İstiridyeleri de geri gönderdin.
Pek aç değilim, o kadar.
İstediğimi sandım.
Öğleden sonra görmeye gittiğim kadın.
Onunla yeni tanıştın ve sana hediye mi verdi?
O böyle kadınlardan.
Avrupalı.
Bana söylemek istediğin bir şey mi vardı?
Sana ne olduğu hakkında.
Yani bugün neler oldu?
Küçük süslü kadehlerde şarap içtik ve konuştuk.
- Sen şaraptan nefret edersin.
- Biliyorum.
- Başını ağrıtır.
- Biliyorum.
Yabancı biriyle sohbet etmek için üç buçuk saat çok fazla gibi geliyor bana.
Sohbetlerimin kaç saat olması gerektiğine sen mi karar vereceksin?
- Senin neyin var?
- Asıl senin neyin var?
Sana söyledim, kadının kocası İsviçre'de bir klinikte ölümle pençeleşiyor.
Yalnızlık çekiyor ve hiç arkadaşı yok.
Ne düşünüyorum biliyor musun?
Yani ne düşündüğümü bilmek istiyor musun?
Eminim yine de söyleyeceksin.
Bence bir doktora görünmelisin.
Ben doktorum.
Ben de öyle.
Ee Charlie, sonuç ne?
İki farklı kan tipi birbirine üstün gelmek için mücadele ediyor gibi görünüyordu.
Sigara içmek istiyorum.
Yabancı kan tipini ayrıştırabildin mi?
İşin en ürkünç yanı şu ki bu insan kanı değil.
İnsan kanı değil.
- Hangi türe ait?
Bunu bana açıkla.
Sarah'nın damarlarında, onu zehirleyen tuhaf bir kan mı var diyorsun?
- Bu ne?
- Bilmiyorum.
Charlie, iki kan tipi arasında üstünlük savaşı olduğunu söylemiştin.
Hangisi kazanıyor Charlie?
Şu anda meslektaşlarım, çok önemli bir kan uzmanının ofisinde olduğumu sanıyor, ama ben buraya gelmeye karar verdim.
- Bana ne yaptın?
Damarlarımdaki yabancı bir doku kanımı yiyip bitiriyor.
Korkuyorsun sen.
Tabii ki korkuyorum.
Çürük olduğunu biliyorum.
- Sonsuz yaşam.
Bak, saçmalıklarından bıktım.
Yeter!
Derini birazcık kestim.
Kanını akıtıp içtim, sen de benimkini içtin.
Sen çıldırmışsın.
Bana aitsin.
Birbirimize aidiz.
Buradan gidiyorum ben.
Geri döneceksin.
Açlık dayanılmaz hale gelince aklını yitireceksin beslenmen gerekecek ve nasıl besleneceğini öğretmem için bana ihtiyacın olacak.
Sen çıldırmışsın.
Ne demek eve gitti?
Hanım, çıkmıyor musun?
Kahrolası esrarkeş.
Mesaj bırakmak istiyorsanız, sinyal sesini bekleyiniz lütfen.
Ondan hala haber alamadım.
Kendinize bir içki alın.
- Ben Tom Haver.
Bu kadar geç rahatsız ettiğim için özür dilerim. Ama bu gece eve gelmedi ve çok endişeleniyorum.
Öğleden sonra randevusu olan doktoru aradım oraya gitmemiş.
Dün burada olduğunu biliyorum, düşündüm de belki...
Evet, içeri gelin.
Yukarıda mı?
Dr. Haver, kendisi pek iyi değil.
Yukarıda nerede?
İkinci kattaki yatak odasında.
Bu ne hal?
Bir dakika.
Git!
- Sen neden bahsediyorsun?
Tahmin ettiğin kadar zor değilmiş, öyle değil mi?
24 saatte, 7 saat uyku uyuyacaksın... 7 günde 1 kez yemek yiyeceksin ve bu andan itibaren hiç yaşlanmayacaksın.
Bir dakika bile.
Ebediyen genç kalacaksın.
Artık benim bir parçamsın ve seni bırakamam.
Ebediyen yaşamaya mahkumuz kurtuluş yok, ölüm yok.
Bir süre sonra, eskiden kim olduğunu unutacaksın ve benim seni sevdiğim gibi sen de beni seveceksin.
Ebediyen.
Sonsuza kadar.
Yapmam.
John?
Teğmen Allegrezza, Bayan Blaylock'u görmek istiyorum.
- Satışı mı?
- Evet.
Yukarıda evi görmeye gelen müşterilerim var. Ve her şey çok ani oldu.
Anladığım kadarıyla, evin sahipleri vefat etmiş ve buradan elde edilecek gelir şehirdeki bir araştırma merkezi ya da kliniğe gidecekmiş.
Kusura bakmazsınız ya?
Şu şeyi tekrar gözden geçirelim.
McKee ve Cline, birilerinin kaçma olasılığına karşı dışarıda durun...
- Foley.
- Affedersiniz.
Özel Tim nerede?
Kilisedeki bir tombala partisini bile özel timsiz basmam.
Özel time nasıl ihtiyacım olmadığını gözlemleyin ve bana güvenin.
Herkes hazır mı?
Heyecandan çişi gelen yok mu?
Gidelim.
Ne yapıyorsun?
Bobby, geldiler.
Arabayı çalarken sorun çıktı mı?
- Tam dediğin yerdeydi.
- Çocuk oyuncağıydı.
Kimseye bir şey olmadı patron.
- Parayı görene kadar vermeyeceğiz.
Arkaya bakmak istiyorum.
- Paramız nerede?
- Parasını ver.
Sence Özel Tim kullanmamız şart mıydı?
- Öldür onu.
Girin, girin!
Haydi!
Makineli tüfekleri var.
- Silahları yok demiştin!
- Dünya görüşlerini değiştirmişler.
12 kalibreliği getir.
Özel Timi çağırmalıydık.
Bu da...? !
Daniel, haydi!
Axel, kahve molası mı verdin?
Yakala o orospu çocuğunu.
Peşimizde biri var.
Hakla şu palyaçoyu.
Lanet olsun!
Yardım et.
Defolup gidin buradan, tamam mı?
Şu anda kaçmakta olan katili izleyen bir polisim.
Biliyoruz.
Federal bir soruşturmanın ortasına daldın.
Şu anda tutuklanmaması çok önemli.
Nereye gittiğini ve kimlere sattığını öğrenmek istiyoruz.
- Uyuşturucu mu?
- Biz narkotik değiliz.
Bu konudaki işbirliğiniz için minnettarız.
Washington'dan araştırttım, Fulbright temiz.
Gizli bir olay üzerinde çalışıyor.
Elinde ne var?
Sadece birinde silah vardı ve kılıfındaydı.
Tetikçilerin üzerinden 30.000 dolar nakit çıktı.
- Pahalı tetikçi.
- San Diego sürücü ehliyeti.
San Diego'ya göre, adamlar Tijuana uyuşturucu kaçakçılarına çalışıyor.
Uyuşturucuyla mı ilgili?
Bir evrak çantasında, California Wonder World Otel'in havlusu vardı.
Doktor, bir eğlence parkındayken kimliğinin çalındığını söyledi.
- İzninizle.
- Wonder World.
Anladığım kadarıyla son anında onun yanındaymışsın.
Aslında son sözleri şöyleydi,
Son sözleri bunlardı.
- İşte benim Douglas'ım.
- Oldukça iyi bir fikir.
Merhaba, Billy Rosewood'la görüşecektim.
Beverly Hills Emniyetine hoşgeldiniz.
Bahçenizde evsizler varsa 15 tuşlayın.
İsyan söylentileri hattı için 17 tuşlayın.
Billy Rosewood'unki hangi tuş?
Girin.
Açık.
- Axel Foley!
- Billy, nasılsın?
- İnanmıyorum.
Büronda bir buzdolabı mı var?
J Edgar Hoover'ın bile buzdolabı yoktu.
Sadece saç maşası vardı.
- Seni başkomiser mi yaptılar?
Bölümlerarası Operasyonlar Ortak Merkezi Operasyon Müdür Yardımcısıyım.
- Coğrafya mı?
- LA büyük bir metropol ve büyük bir alana yayılmış sosyal ve ekonomik dengesizlikleri var.
- Yeşil hat mı?
- Yeşil yetki alanı sınırları.
Beverly Hills, Batı Hollywood, Santa Monica.
Polisler yeşil hatlara saygılıdır ama suçlular değildir.
Ne zaman bir suçlu yeşil hattı geçse, BOOM-OMY'ye iş düşer.
Çok etkileyici Billy.
Ben yeşil hatları kontrol ediyorum. Ve Axel... yeşil hatları kontrol eden, Güney California'yı kontrol eder.
Beni mi görmek istedin, Billy?
Şerif departmanı araba hırsızlığı yapan iki kişiyi enseledi.
Melrose'daki aynı hırsızlık yöntemi kullanılmış.
Oraya gider ve onlarla konuşurum.
- Taggart sizden bahsetmişti.
Taggart emekli olup, Phoenix'e gitti.
Günlerini ormanda golf toplarını arayıp, kaybolarak geçiriyor.
O türden bir hayal bana da çok yakın geliyor.
- Wonder World mü?
- Plaka numarası?
- Ellis DeWald, güvenlik müdürü.
Amerika'nın en büyük özel güvenlik gücü.
Wonder World'e bayılacaksın, harika bir yerdir.
Wonder World hangi yeşil hattın arkasında?
Evet, bir park yöneticisiyle konuşmak istiyorum, Bay Ellis DeWald'la.
- Randevunuz var mı?
Belki henüz aramamışlardır.
Dedektif Flint diye biri arayıp, bana randevu ayarlayacaktı.
Randevunuz yoksa bilet almanız gerekir.
- Bilet ne kadar?
Tek istediğim güvenlik müdürüyle konuşmak.
Affedersiniz efendim, sıradan çıkar mısınız?
- Hangi sıra?
- Buraya geçin lütfen.
Teşekkürler.
- Bir sorun mu var efendim?
- Sorun 35$.
Giriş ücreti çok pahalıysa Fantasy Park'ı deneyin.
Oranın bilet fiyatı sizin için daha uygundur.
- Randevunuz var mı?
- Olması gerekiyor.
"Gerekiyor" yok demektir, değil mi efendim?
Affedersiniz.
Ben teşekkür ederim.
Teşekkürler.
Dave Amca.
Neler oluyor?
"Uzaylı Saldırısı"?
Yardımcı olabilir miyim?
Uzaylı Saldırısı'nın ne olduğunu merak etmiştim.
Seyret.
Tahliye için hemen metro vagonlarına binin.
Affedersiniz ama burada ne işiniz var?
- Ne yapalım?
Affedersiniz.
- Bu haksızlık.
- Duyuyor musun, ne kadar kuru?
- Özür dilerim.
- Merhaba anne!
- Yukarıdayız!
- İndir o adamı.
- Hepsi dönene kadar...
- Neler oluyor?
- Aman Tanrım!
Örümcek'te kırmızı alarm.
İmdat!
Lanet olsun!
- İyi misin?
- İyiyim, sakın bırakmayın.
Wonder World yakınındaki bütün birimlere, acil bir kurtarma için yardıma geçin.
- Öyle mi?
- Deneyeceğiz.
Gel ve boynuma tutun.
O kadar değil!
Bana elini ver.
Haydi.
Sıkı tutun!
Güvenlik müdürümüz, Detroit Emniyetinden kimliğinizi onaylattı.
Ama ne onlar ne de ben... ..Wonder World'de ne aradığınızı anlayabilmiş değiliz.
Bir suçu araştırıyorum.
Bayan Perkins güvenlik kamerası kasetlerini getirdi.
İçeri gönder.
Görüntü Örümcek bakım tünelinde başlıyor.
İşte oradayım, tünelden geçiyorum.
- Bu da ne?
- Silahlı birini göremiyorum.
- Peki ben kime ateş ediyordum?
Bunu göstermiyorlar.
Bu çok etkileyici olabilirdi, arızaya siz neden olmasaydınız.
- Bay DeWald.
- İçeri gönder.
Bay Foley, Bay DeWald.
İşte bu aradığım kahrolası herif!
Neler oluyor?
Geçen haftasonu bir Detroit polisini vurdu!
Sen sahildeki...
- Bayan Bruce, polisi arayın.
- Polis geldi.
- Ellis DeWald mı?
Çok minnettarız Ellis.
Bay Sanderson sansasyon istemediği için arkadaşınız çok şanslı.
Onu ve hayallerini, gözümden ve parkımdan uzak tut.
Paranı getir, beceriksiz.
Buyurun.
Teşekkürler.
Sana her zamankinden Billy.
- Çok sağol.
- Yanılmış olma ihtimalin yok mu?
Ellis DeWald, Todd'ın katiline benziyor olamaz mı?
California'daki en büyük özel polis gücünün müdürü.
Güvenlik Şirketleri Derneği'nden bir ödül alacak.
Çıldırmış olduğunu ve adalet hatta intikam peşinde olduğunu anlamak zor değil.
Peki bunu, ona biraz benzeyen bir adamın katil olduğunu düşünecek kadar çok istemiş olamaz mısınız?
Polislik görevinde bu tür şeylerle sürekli karşılaşırız.
- Ödülü nerede alacak?
Flint, dostun DeWald sahtekar.
- Beni Sunset Motel'den al.
Kımıldama it herif!
- Dedektif Foley?
- Sen Dave Amca'sın!
- Teşekkürler.
- Ben sizin hayranınızdım.
- Sağol, evlat.
- Dave Amca...
- Bir şeyler mi oluyor?
- Hiç kuşkum yok.
Roger Fry, peyzajından, büfelere dek tüm parkın tasarımını yaptı.
- Ortadan kayboldu ne demek?
- Ona mesajı gösterin.
Roger'ın kaybolduğu gün bu mesajı aldım.
Kaybolduğu gün ne yapıyordu?
Herhalde sıradan denetlemelerinden birini.
- Tüm parkı o mu tasarladı?
- Evet.
- Her yeri biliyor muydu?
Ne düşünüyorsunuz?
Birinin bulunmasını istemediği bir şey bulmuş olmalı.
Wonder World'de mi?
Ne olabilir acaba?
Orası çocukluk masumiyeti ve eğlenceyle dolu bir yer.
Ve de ölüm, kalım yeri.
- Oki-Doki dansını yaptı mı?
Olağanüstü.
- William Rosewood, BOOM-OMY.
- Efendim?
Bununla ne yapılıyor?
- "Surge."
- Serge.
Façayı iyice düzeltmişsin.
- Billy Rosewood'u hatırlarsın.
- Billy, seni hatırlıyorum.
Sanat galerisinde sana limonlu espresso mu yapmıştım?
Yaptığım son espressoydu.
Çok sağlıklı diş etlerin var.
- Kolik yaptırıyor musun?
- Pardon?
- En sevdiğim şey!
- Koliği anladın mı?
- Sanat galerine ne oldu?
- Tümüyle iflas etti, çöpe gitti.
Niye mi?
İnatçı, aptal ve cahil bir mal sahibimiz vardı.
- Onu vurmuştun, hatırladın mı?
Günümüzün karışık dünyasında hayatta kalmak için silahlar ve koruma araçları üretiyoruz.
İnsanlar hayatta kalmak isterken neden çirkin görünsün ki?
Anahtarlığa benziyor ama fazlası var.
Ayrıca hiç uyan pantolon giydiğini de görmedim.
Şöyle diyorsun - adamı aldatmak için -
"Ev ve araba anahtarlarımı ayırmak istiyorum.
"Şu düğmeye basacağım, tamam mı?" Adam "Tamam." der.
Sonra düğmeye basıyorsun ve mekanizma çalışarak gördüğün en parlak, kör edici ışığı çıkartıyor.
Harika.
Billy, sana bir tane hediye etmek istiyorum.
Teşekkür ederim.
Ackwell, senin için endişelendiğim için bir tane de sana.
- Güvende olmanı istiyorum.
- Sağol.
Şimdi göstereceğim şey ayaklarınızı yerden kesecek.
Orgazm verici ve en çok gurur duyduğum şey.
Günümüzün en, en son teknoloji ürünü hayatta kalma aracı.
Yeni nesil lüks kişisel silah, Yokedici 2000 Amerika'nın bir numaralı ev ve seyahat güvenlik birimi.
Yokedici 2000 yüksek performanslı bir silahtır ve gelir düzeyi yüksek kentlilerin ihtiyacını karşılar.
Yokedici 2000'de cep telefonu faks ve mikrodalga fırın gibi kolaylıklar vardır.
Gece görüş dürbünü, mikroişlemci, sesli alarm sistemi, CD çalar, dijital radyo, video kamera ve oynatma seçenekleri olağanüstü Yokedici 2000'in özelliklerinden sadece birkaçı.
Sence bunlar gerçek mi?
Durdurma gücü bir kolaylık sorunudur.
Vücut yağımı azaltmaya çalışıyor ama çok zor. Gizlice keçi peyniri aşırıyorum.
Yokedici 2000, polimer teknolojisiyle birleştirilmiş alüminyum alaşımdan üretilmiştir, aşınmaya da dayanıklıdır.
Lüks kişisel silahlarda yeni nesil, Yokedici 2000 Amerika'nın bir numaralı, ev ve seyahat güvenlik birimi.
Kim alır bu boku?
- Haydi lan oradan!
- Haydi lan oradan.
- Sly, 14 tane aldı.
Zsa Zsa Gabor'da bir tane...
"Surge" deterjan adı gibi.
Ne yapacaksın?
Wonder World gibi bir parkta bugünkü gibi zor dönemlerde güvenli bir aile ortamını korumak çok zorlu bir görev.
Fakat dostum Ellis DeWald bunu gerçekleştirdi.
- Tebrikler.
- Sağol Mike.
Çok teşekkürler.
Biliyorsunuz, Wonderworld gibi güzel bir yerde çalışırken pek çok güzel şey oluyor, özellikle Orrin Sanderson ve Dave Thornton Amca gibi müdürleriniz varsa.
Ellis DeWald, bayanlar ve baylar!
Bayanlar ve baylar, bu gece bu adamla olmak ve onu onurlandırmak için Detroit'tan geldim.
Titrediğini hissedebiliyorum!
Fakat bayanlar ve baylar, Ellis DeWald'a neler borçlu olduğumu düşünmediğim tek gece bile yok.
Ve Detroit halkının Ellis DeWald'a neler borçlu olduğunu da düşünmediğim tek gece yok.
Harika...
"Kamu hizmeti için minnettarlığımızla."
Ben de bir kamu hizmeti yapacağım çünkü Ellis DeWald'a olan tüm borçlarımızı faiziyle geri ödeyeceğim!
Şu telefonu aç da, çıkar bizi buradan.
Benimle dalga geçme.
Tesadüf eseri, istediğin o kamyonu bulduk.
- Nerede?
- Santa Monica iskelesi yakınında.
Bu arada sakın duş alma.
O büroyu gerçekten sevmiştim.
- Çok çabuk oldu.
O değil, sadece sen.
Gir.
Sağolun memur bey.
Seni araştırdım Foley.
Müthiş bir dedektifsin ama başına buyruksun.
Detroit bileti, birinci sınıf, Federal Hükümet'in ikramı.
Ayrıca kartvizitim.
DeWald'la ilgili başka düşüncelerin olursa, bırak biz halledelim.
Bir beyefendi olarak uçakta olacağıma söz veriyorum.
Kamyon bir LA trafik polisi tarafından görülmüş.
Farklı renkte ama aynı model.
Olumsuz, özel tim, bizi bekleyin.
Billy, kiminle konuşuyordun?
Tüm birimler hazır...
Bölge güvenli.
Laboratuvara göre lifler kamyon döşemesindeki liflerle aynı.
Az önce amirlerimle çok nahoş bir konuşma yaptım.
- Tutuklanman ile ilgili mi?
Kamyon operasyonundaki insan gücü kullanımıma itiraz geldi.
- Sorun ne?
- 50 dolarlık banknotun var mı?
- 50'liğin var mı?
- Ne zaman geri alırım?
Bana 50 dolar ver!
Tüm param.
Bu Billy'nin gizli şeritli 50'liği gibi bir banknotun parçası.
Hayır, şerit yukarı çıkıyor, ve bu köşeden çıkıyor.
Oki-Doki!
- Oki, Oki Dansı'nı yap.
Ne olursa olsun, nazik olman gerekir!
Seni küçük it...
Zaten kart almıştın.
Kim sarmısak yedi?
Öğle yemeği ne zaman?
Louis, nasıl gidiyor?
- İyi, iyi.
- lrene'e selam söyle.
- Olur.
İzle beni.
DeWald göreve gelince beni buraya park güvenlik gözlemi dediği yere tıktı.
Bu tünellerden biri, sadece DeWald'ın ekibinin gittiği bir yere çıkar mı?
Neşeli Orman'ı göster.
- Ne zamandır kapalı?
- Çok uzun süredir.
Neşeli Orman'dan mı söz ediyorsun?
Pek popüler değildi, bu yüzden yeni fikirler deniyorlar.
- Sağol.
Al.
- Çok hoş olur.
- Buraya koyabilir misin?
Haydi bakalım.
- lrene'e selam söyle.
Her şey programa göre gidiyor mu?
Resmi biraz ayarlamam gerekti ama şimdi kontrol altında.
Foley burada.
Yakalayın!
DeWald ailesi lütfen Tiny Town'a gelsin.
DeWald ailesi Tiny Town'a gelsin.
Ama hayatım Neşeli Orman kapalı.
Tamam, saat 5'te seninle ana kapıda buluşuruz.
- Üzgünüm.
- Üzgün müsün?
Beni telsizine aktarır mısınız?
Fulbright, Foley.
Bana 911'i bağla.
Neden şaşırmadım acaba?
Bu harika.
- Yaptığın işi çözdüm.
- İşi mi?
Lanet olsun Axel, yine ne yaptın?
Etrafta yüzlerce masum çocuk vardı.
- Hapiste Oscar vermiyorlar.
- Siktir!
Burada bir...
Fulbright, Gizli Servis.
- Seni Detroit uçağına yollamıştım.
LA'ya kadar kamyonu takip edip, matbaasını bulmaya çalışıyordun.
- Matbaa burada, Wonder World'de.
- Neler zırvalıyor bu?
Burada NASA ve Nintendo kadar yüksek teknoloji var.
Adamlarım Bay Foley'i izliyordu çünkü hayal görüyor ve tehlikeli olabilir.
Bu oda da mı hayali?
- Bir baksam iyi olacak.
- Belki birlikte bakmalıyız.
- Bu doğru mu?
- Korkarım öyle memur bey.
Korkarım suç üstü yakalandık, değil mi Ellis?
Ne yazık ki öyle.
Görmek ister misiniz?
Bunlara Wonder World doları diyoruz.
Biletler, eğlenceler ve hatıralık eşyalarda kullanılacak.
Büyük Noel promosyonumuz.
Ülkenin dört yanındaki ilkokullara dağıtacağız.
Bu işte sen de varsın.
Sen aletleri sağlıyorsun, o da kağıtları, değil mi?
- Bu kağıt ne?
- Sıradan kağıt.
- Değiştirmişler.
Bu suçlamalardan bıktım memur bey.
Bu adamın, halkı tehlikeye atmaktan tutuklanmasını istiyorum.
Seninle biraz konuşabilir miyim?
Lanet olsun, tam bir yıldır DeWald'ın peşindeydik!
İşi bitirmemize bu kadar kalmıştı ama sen hepimizi mahvettin!
Dava yattı.
Dedektif Flint, sizin.
Gidelim, Axel.
O uçağa binmemesini sağlayın.
Bir karım, üç çocuğum, ipoteğim ve yetişmeyecek emekli maaşım var.
Wonder World'deki o iş benim emeklilik planım.
Takip ediliyoruz.
Wonder World'deki güvenlik görevlileri.
O uçağa bindiğinden emin olmak istiyorlardır.
Senin yüzünden geleceğim tehlikede.
- Lanet olsun!
- Bekle!
Eskiden Sam Amca'ya aitmiş.
Hiç sanmam.
Dave Amca'yı buraya çağıracağını tahmin ettim ve onu izledim.
Eskiden gerçek bir polistim, siz itlerin nasıl düşündüğünü bilirim. Ağır düşünürsünüz.
Çok ağır.
Demek bunca zaman kanıtı üzerinde taşıdın, Sherlock?
Onu arabaya koyun.
Al.
Bana silahını ver.
Tabancayı sokağa fırlat!
Kapıyı kapat ve oraya geç!
Sakın öleyim deme.
Bu Dave Amca'ydı.
- Kan basıncı?
- 90'a 40 ve düşüyor.
Daha önce vuruldum ama önemli değil.
- Kahve makinesi nerede?
- Koridorun sonunda.
Thornton saldırısı zanlısıyla ilgili şehir çapında alarm.
Şüpheli şahıs Afrika asıllı bir Amerikalı erkek...
- Haydi, gidelim.
- Dave Amca'yı mı vurmuşlar?
- Burada televizyon var mı?
Elbette.
Yetkililer, Foley'in Dave Amca'yı şahsi bir intikam için vurduğunu düşünüyor.
Sevgili Dave Amca şu anda ameliyat ediliyor.
Hastane kaynaklarına göre durumu çok ciddi.
Böyle bir sapık, kendisiyle nasıl barışık yaşayabilir?
Roger Fry'ın mesajını bilen herkesi öldürecekler.
- Ona bir şey yaparsan...
- Bu senin suçun olur.
Bir saat içinde Wonder World'e gelmeni istiyorum.
Yalnız ve silahsız ana kapıya gel.
- Darphane kağıdını getir.
- Sonra bizi bırakacak mısın?
Yarım saat içinde buraya yalnız, silahsız ve polisler olmadan gelmezsen, arkadaşını öldürürüm.
Ve bu ilk kez olmaz, öyle değil mi?
Öğleden sonra yaşanan bir olayın amatör görüntülerinde Dave Amca'ya saldıran, Axel Foley de var.
Bu amatör görüntüler gün içinde bir turist tarafından çekildi.
Lütfen arabama özel özen gösterir misin?
- Elbette.
- Lanet olsun!
- Ackwell...
Serge, bana bir silah lazım.
- Peki ya bu?
- Bu vitrin modeli.
İnsanların nefesi değdi, üzerine öksürdüler...
Serge, bana hemen bir silah lazım.
Korint tarzı deriden.
Açıklayabileceğinden ya da açıklayamayacağından eminim ama teslim olmak zorundasın.
- Wonder World'e gidiyorum.
Kollarını uzat, üstünü arayacağız.
Foley geldi efendim.
- Ne kadarını basalım?
- Hepsini.
- İyi misin?
- Kağıdı alalım.
Aradığı zaman kağıdı veririm.
- Hiç sanmıyorum.
- O halde anlaşamayacağız.
Gizli servise göndermediğimi nereden biliyorsun?
- Blöf yapıyor.
Anahtarlar, Foley.
Kahrolası anahtarları ver.
- Bırak o lanet silahı!
- Yine mi?
Bırak!
Axel, burada ne işin var?
- Soğutucu güvenlik sistemi.
Yangın durumunda anabilgisayarı korur.
- Nasıl açabiliriz?
Alo, polis?
Lanet olsun!
Bay DeWald!
Sadece bilgisayarların modem hattı var.
Foley Uzaylı Saldırısı'na doğru gidiyor.
Merdivenlerden çıktı.
Derhal ihtiyacım var!
Santral, ben Flint.
Beni sürekli arayan şu numarayı kontrol et. 555-4085.
Wonder World eğlence parkındaki bir bilgisayar hattı.
Onları ara ve bilgisayarlarının bozulduğunu söyle.
Denedik ama hiçbir ses hattı çalışmıyor.
Dave Amca'nın vurulmasıyla ilgili olmalı.
- Axel Foley adında bir salak.
Nerede bu?
Tamam!
Ne olmuş burada?
Lanet olsun!
Lanet olsun!
Kapatın şu kahrolası şarkıyı!
- Merhaba Fulbright.
- Yaran kötü mü?
İşin içinde olan bir ortağı daha öğrendim.
Elveda Foley.
İyi misin?
İyi misiniz?
Acaba park ne zaman açılacak?
Tıbbi bakıma ihtiyacı var.
- Acıyor mu?
- Dokunma.
Wonder World'deki yeni karakterimizi tanıtmaktan mutluluk duyuyorum. Adını, bugün burada olmamı sağlayan adamdan alıyor.
Tilki Axel!
Aşk Tüneli'ni gördüğünü sanmıyorum, gördün mü?
Wonder World'de Aşk Tüneli olduğunu bilmiyordum.
Kısa sürede olacak.
Sonunda buradasın!
Günün nasıl geçti?
Dünyayı kurtarabildin mi?
Elimden geleni yaptım.
Bu akşamki düşünceni değiştirdin mi?
İyi ki uçağı kaçırdılar.
Haydi, şimdi çalıntı anlara.
Çok alımlısın, senin kadar olmaya çalışacağım.
Kimse yok mu?
Güvenlik Kurulu metinlerini bıraktım, ama kimse almamış.
Dünyayı sarsacak şeyler mi?
Hayır, dışarıda unutulmayacak kadar önemli.
Harika görünüyorsun.
Evet, ama acele etmeliyiz.
Bunu tercih ederim.
Oldu.
Steven, nasılsın?
Steven Taylor ve eşi Emily.
Sonunda!
Güzel insanlar buradalar.
Greenspanlerlen, bu akşam seni görmeyi ummuyordum.
Nedenmiş o?
Boğazına dek sorunla dolusun sandım.
Ölümümle ilgili söylentiler fazla abartılmış.
Tek istediğim onun telefon numarası.
Tapınaktaki hiyeroglifler bir çeşit yakarışlardır Bereket Tanrılarına.
Yapıtlarını tanıdığımı sanıyorum.
Belki bir gün stüdyonuzda uzunca kalabiliriz.
Gelmeyecek demiştin.
Ne yapacağız?
Çok tatlısın.
Yarın öğle yemeği?
Ve ertesi gün ve daha ertesi gün.
Otuz saniye seni yalnız bırakıyorum, benden gencini buluyorsun.
Steven, seni David Shaw'la tanıştırayım.
David bir ressam.
Seni böylesine ender bir geceye çeken ne oldu?
Doğrusu, Emily incelik gösterip, davet etti.
Beni de.
Çalışmandan söz et bana David?
Bir kaç küçük galeri destekliyor beni.
- Resim eğitimi gördün mü?
Evet.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben de.
Seni gördüğüme sevindim.
3 ay önceki Cenevre söylevinin aynısı, harfi harfine.
Ukela.
- Günaydın, nasılsın?
- İyiyim, teşekkür ederim.
Steven, fark çok açılıyor.
Avrupa'daki duruma göre, her şey çok berbat olabilir.
- Yani neler olabilir?
- En azından 150 temel puan.
Alman Bundesbank bize uymalı.
Yen'in ve Mark'ın değer yitirecek.
Kısaca durumumuz nedir?
İlk verilerime göre mi?
Çernobil'i düşün.
Greenpoint, gelecek durak.
Burada mısın?
Küçük bir sürpriz.
Yukarı gel.
İşte falın.
"Sanatsal her şeye derin bir ilgi duyuyorsun."
Bu doğru.
Bunu almana gerek yoktu.
Biraz uygarlaşman gerekli.
Sana gerekli olan ne?
Sana gerekli olan ne?
Biliyorsun, yarın bu saatte Belize'de olabiliriz.
Belize.
Hiç oraya gittin mi?
Kendini cennetteymişsin gibi hissedersin.
Ama zaten cennetteyim.
Bugün çok güzelsin.
Gelip çalışmana bir göz atabilirim diye düşündüm.
Saat altı gibi.
Eğer sana da uygunsa, beni büromdan arayabilirsin 5-4-4 1-8-1-7.
Sabırsızlıkla görüşmeyi bekliyorum.
Ne yapacaksın?
Sanırım onu arayacağım.
Aramazsam garip olur, değil mi?
Ateşle oynama, David.
Madem böyle düşünüyordun, neden numaramı verdin?
Ben vermedim.
Bay Taylor?
Çok teşekkür ederim.
İçki?
Hayır, böyle iyi.
İstersen sen bir daha iç.
Burayı önerdim, çünkü kaldığım yeri bulmak güç.
Kaçak bir daire mi?
Öyle denebilir.
Tam anlamıyla bohem bir hayata batmış gibiyim.
Beni götür.
- Emily nasıl?
- İyi, teşekkür ederim.
"Selam" söylemeyi unutma.
Unutmam.
Bu bina yaklaşık yüz yaşında.
Önüne bak.
Emily'i neyin çektiğini söyleyebilirim.
Değeri yok mu?
Öyle mi söyledi?
Öfken çok kontrollü.
Sence öfkeli miyim?
Çalışmandaki öfke.
Umutsuzluğun rengi.
Kaynağını merak ettim.
Bilmiyorum.
İçinde, sanırım.
İçinde elbette.
Yataktan başka oturacak yer yok.
Sana imreniyorum.
Bana imreniyor musun?
İmreniyorum ve nedenini biliyorsun.
Hayat deneyimlerinin en harikalarından biri.
Yani tam bir bütünleşme.
Ne?
Karımı düzmek.
Birbirimizi seviyoruz, efendim.
Bir adamın ruhunun tacını çalıyorsun ve tek özürün basmakalıp duygular mı?
Doğru bile olsa, yeterli değil!
Doğru olsa bile mi?
Neden söz ediyorsun?
Karımla karşılaşmanın tesadüf olmadığını söylüyorum.
Berkeley'de eğitim yapmadığını söylüyorum.
Resim yapmayı Soledad Hapishanesi'ndeyken öğrendin San Francisco'daki bir dulun paralarını yürütmüştün.
İkinci hüküm giyişindi yanılmıyorsam.
Gerçek ismin Winston Lagrange, bence daha iyi.
Sefil bir karavanda doğdun, California'da.
On yaşından beri yetimhanelerdesin.
Yan kesecilikten araba hırsızlığına dek bir sürü suç işledin kadınları keşfedinceye dek.
Kuşkusuz anımsayamadığın anneni arıyor gibisin.
Hayatın hep küçük üç kağıtlarla geçti şimdiye dek.
Bunları kimden öğrendin?
Ama bu kez çıtayı fazla yükselttin.
Beni seviyor.
Yarattığın David Shaw'u seviyor.
Ama önemli bir hesap hatası yaptın.
Onu oyna.
Aşk her şeyi yener.
Geçmişine bakıp, avukatları evlilik anlaşması imzalatır.
Şatoya saldırabilirsin ama hazine odasının anahtarını elde edemezsin, asla.
Umurumda değil.
Koca dolandırıcının servette gözü yok demek?
Bu adi sözleri kes artık!
Umurunda, yoksa aramızdaki bu konuşma olmazdı!
Gitmeni engelleyen tek şey, kötü genlerin ve açgözlülüğün.
Teklifin ne?
Seçenekler.
Ya da?
Ya da parayı kaparsın.
Parayı kapmak mı?
Yarım milyon dolar.
Vergisiz.
Karının peşini bırakmam için mi?
Peki yarım milyon ne için?
Karımı öldürmen için.
Aynı kişi değilse, gerçekten utanırım.
Şimdilik 100000$ 400.000$ da sonra, al ve git.
Sen çıldırmışsın.
Pek değil.
Neden?
Merakını anlıyorum, ama nedenlerim seni ilgilendirmez.
Emily'e gidip, bunları anlatacağım.
Benim sözüme karşı seninki Winston.
Ya polisleri ararsam?
Hiç Florida'da, Boca Raton'da bulundun mu?
İlişki bittiğinde ortadan yitiverdi kadının hisse senetleriyle birlikte.
Orada olmadığından emin misin?
Hatırladığım kadarıyla değil.
Bir tanıdığımda şüphelinin fotoğrafı var.
Onlara tek gereken bir isim bu da, üçüncü suç.
Nakit yüz bini koyacak kadar büyük bir kutun var mı?
Nerede oturduğumu biliyor olmalısın.
Konuş benimle.
Bir saniye susarsan, anlatırım.
Bekliyorum.
Söyleyemedim, çünkü Steven'a hayransın.
Düğünde ağlamıştın, Tanrı aşkına.
- Ben her düğünde ağlarım.
- Hayır, ağlamazsın.
Ama nasıl biri, bilmiyorsun.
Ne yapacaksın?
Bilmiyorum.
Bilmediği ne belli?
Çünkü bu mümkün değil.
Ailenden haberi var mı?
Ne demek istiyorsun?
Ne demek mi istiyorum?
Bu tür şeyleri konuşmuyoruz.
6 ay boyunca, paradan söz etmediniz mi?
İnan bana, tamam mı?
David'i ilgilendiren tek şey resim yapmak ve ben.
Bu yüzden mi alyansını takmıyorsun?
Oh, Tanrım!
Ne?
David'in evinde unuttum.
Çalışman mı uzadı?
Hayır, Raquel ile birlikteydim.
Kastiliya'lı meşum kadın nasıl?
Unutmadan, arkadaşın David'i gördüm.
Gerçekten mi?
Bana sığınağını ziyaret etme onuru verdi.
Şaka ediyorsun.
Neredeymiş?
Greenpoint, Brooklyn.
Numarasını nasıl buldun?
Ne olduğu bilinmez, takıldığın galerilere ismini verdim.
Haklısın.
Çok yetenekli.
Bir şey satın aldın mı?
Bir öneride bulundum.
Ve?
Üstünde düşünüyor.
Günaydın.
O gelmeden kaldırdım.
Tanrıya şükürler olsun!
İkiniz neden konuştunuz?
Fazla kalmadı, yalnızca işten söz ettik.
İlişkimizin farkında değil.
Sana bir teklifte bulunmuş.
Bak bu doğru, bulundu.
Hangi tablo için?
Sen daha onu görmedin.
Hepsini gördüğümü sanıyordum.
Neyse, hepsini.
Dinle, bugünkü yemeği ertelemek zorundayım.
Birileri çizimleri görmek istiyor ve önerileri iyi olacak.
Sesin garip geliyor.
Garip mi?
Sanırım buna züğürt olmak, deniyor.
Öyleyse, yarın.
İki kişilik rezervasyon.
Sakin bir masa, arka tarafta.
Çok sakin.
Seni sevdiğimi biliyorsun.
Biliyorum.
Zenginler hep aynı şeyi satın alıyorlar.
Ne gibi?
Aklına ne gelirse, yeter ki tanınmış olsun.
Burada gördüklerinin hepsi, bana ait.
Neden onu bırakıp buraya gelmiyorsun?
Çok hoş.
Binada geçen yıl soygun oldu.
Bir ihtimalle içeriye yola açılan kapıdan girildi.
Granit cephe, kameralar için kör bir nokta oluşturuyor.
Düzeltilemedi, estetik nedeni dolayı.
Nasıl biliyorsun?
Yönetim kurulundayım.
Ben saat 20:00'de çıkarken, girersin.
Çevre boşalmadan çıkmam.
Kapı 5 saniyede kapanıyor.
Ön kapının anahtarı, servis girişi için de işe yarar.
Çıkmadan önce Emily'nin çantasından anahtarı alıp buna koyacağım ve buraya, borunun arkasına saklayacağım.
- Sen nerede olacaksın?
- Her zamanki kağıt oyunumda.
Neden kendi anahtarını vermiyorsun?
Sonuç olarak, o bir açıklama yapamayacak.
Anahtar yaptırsan?
İki ayrıntı olur, anahtar ve anahtarcı.
Saat 21:30'da merdivende olacaksın.
O anda, Emily banyoda olacak.
Çünkü kağıt oynadığım her gece, bunu yapıyor.
Neden banyoda olmuyor?
Çünkü tasarlanmış bir cinayet gibi oluyor.
İçeri girenden şaşkınlığa uğramış gibi olmalı.
Tamam mı?
Bu ayrı bir telefon hattı.
Tam saat 22:00'de, onu ayıracağım.
Emily telefona cevap verecek.
Sen gireceksin.
Trajik bir karşılaşma olacak.
Nedensiz gözükmeli budalaca ani bir olay gibi.
"Darp" kelimesi bana hep ani bir şaşkınlığı hatırlatır.
Bunlardan birini kullan.
Odadaki mücevherleri boşalt.
Anahtarı yine borunun altına koy, ve geldiğin yerden çık.
Ya plan tasarlandığı gibi gerçekleşmezse?
Gerçekleşecek.
Kumar partin ne zaman?
Kesinlikle olmaz!
Senin gibi geçmişi olanlar, bir yalancı şahit bulur.
100 bin.
Benim gibi olanlar, parayla kaçar.
Kaçmaman için 400 bin fazladan.
Şaşırdım.
Programımda bir boşluk oldu güzel karımla yemek yeriz dedim.
Sanırım başka planın olmalı.
- Neden öyle diyorsun?
- Telaşlı görünüyorsun.
Biraz işim vardı.
Yeni alyans almak gibi.
Ne demek istiyorsun?
Kocanla son bir yemek yiyememek seni üzmez miydi?
Elbette.
Peki, çıkarız...
David?
Dışarıda bekliyordu beni görmek için.
Hiçbir şey yapamazdım.
Merhaba, buradayım.
Gerçekten özür dilerim.
Sorun değil.
Hayır, bilmiyor.
Olmayan şeylerle kafanı yorma.
Artık böyle yaşayamam.
Ona söyleyecek misin, gerçeği mi?
Her şeyi söyleyeceğim, bu gece.
Tatlım, telaşlanma.
Sizin için her şey hazır.
Bayan Taylor'a selam söyleyin.
Günün nasıl geçti?
Epey acımasız.
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Bu gece gitmeni istemiyorum.
Sorun ne?
Seninle konuşmak istiyordum.
Beni korkuttun.
Hoşcakal, demek istedim.
Seni sonra ararım.
Meraklanmam, ama yeniden düşün.
Nedenmiş o?
Janice ünlü rostosundan pişirdi.
Gerçekten mi?
Oyundan önce yiyebiliriz.
Bana şans dile.
İyi şanslar.
1000$ daha, George.
Pas.
Son kağıt, baylar.
Yokum.
Hong Kong'ta sabah olmalı.
Bana da dağıtın.
Bu kez daha iyi el isteriz.
Görüyorum.
Bu elde, kazanan değişsin, baylar.
Oh, Tanrım!
- Ne oldu?
- Bayan Taylor, yerinizi tespit ettik.
O mutfakta.
Lütfen hatta kalın.
- Bay Taylor?
Bir şey duymadınız mı garip gürültüler mutfağa girmeden önce?
Hayır, yalnızca telefon çaldı.
Ama ondan önce, alışılmadık bir şey?
- Nasıl gidiyor çocuklar?
- İşimiz bitti sayılır.
Asansörü de tozlayın ve tırabzanları.
Mo, işini 15, 20 dakikada bitir.
Belki.
Dikkat ettim de, ayak izleri size ait ölünün çevresindeki kanda.
Orada ne yapıyordunuz?
Öldüğünden emin olmak istedim.
Ölmüş müydü?
Öyle görünüyordu, evet.
Nabzına mı baktınız?
Şunu görüyor musunuz?
Üstüne eğildiniz mi?
Hâlâ nefes almadığını öğrenmek istedim.
Bir sorun mu var?
Mutfağımdaki ölmüş bir adamın dışında mı?
Bir an, onu tanıyorsunuz sandım.
Gördüğüm yüzü hiç unutmam.
Başka bir şey var mı?
Hayır.
Eşiniz gelip ifade vermeli.
Ne zaman?
Hazır olduğunda.
Bay Taylor eşinize zarar verebilecek herhangi birini tanıyor musunuz?
Eşimin hiç bir düşmanı yok.
Biliyorum, canım, biliyorum.
Geçti.
İyi olacaksın.
Ne düşünüyorsun?
Kadına inanıyorum.
Adam hakkında düşüncen ne?
Bir şey diyemem.
Biliyorsun, Mo zengin insanlar sana ve bana benzemezler.
Nasıl yani?
Yığınla paraları var, her şeyden önce bu.
Çok güzel, Bobby.
Hey, Mo, sesini açacak mısın, açmayacak mısın?
Ben böyle seviyorum.
Daha önce dediniz ki kimse konuşmadı.
Bu akşam yeteri kadar sarsıldı.
Hemen hemen bitirdik, bayan Taylor.
Sormak istediğim bir kaç sorum daha var.
Eve kaçta döndüğünüzü anımsıyor musunuz, bay Taylor?
Bu hoşuna gidecek.
Evinize giren adamın kimliğini öğrendik.
Görebilir miyim?
Elbette.
Suç sabıkası olan biri.
Daha iyi bir nefsi müdafaa düşünülemez.
Oğlunuz kaç yaşında?
Bir aylık.
Hasta mı?
Kolit.
Tanrı onu koruyup yardımcısı olsun.
Sizi de.
İyi ki bunu aydınlatabildik.
Kentten ayrılmamanızı rica edeceğim.
Bir şey anımsarsanız, beni arayın.
Zannetmem başka bir şey olsun.
Herhalde hiçbir şey.
Güven içinde gidin.
Koridorun sonundayım, tatlım.
Al bakalım.
Yarın, tüm bunlar, kötü bir kabustu, diyeceğiz.
Ya hiç bir yarın olmasaydı?
Olacağını biliyorsun.
İyi uykular.
Sandra, bilmiyorum.
Ben de bin kez bunu düşündüm.
Dünya çıldırdı.
Benim.
Yalnızca iyi olduğumu söylemek istiyordum.
Kentte değilim, ama seni ilk fırsatta arayacağım.
Seni seviyorum.
Acele etmesini istemiyorum.
Hayır, elbette ki etmemeli.
Ben de istemiyorum.
Hastamıza bir bakacağım.
Kimdi?
Berkeley'de tanıştığım biri.
Onunla ilişkin ortaya çıkabilir mi?
Artık yok.
Kimi kazıklamaya çalıştığını biliyor musun?
Karını öldürmek için beni kiraladın çünkü bu pis işi kendin beceremedin.
Yani, ben de beceremedim.
Kimseye söz etmediğini ne biliyorsun?
Ron iyi bir adamdı.
Yeterince değilmiş.
Şimdi B planı ne?
Hayatına yeniden kast edilirse, bir tesadüf olamaz.
Öyle mi düşünüyorsun?
Yani bekleyeceğiz.
Neyi?
Teşekkür ederim, Charles.
Sen uyurken Steven aradı.
Eve dönmüyorum.
Bir süre Raquel'le birlikte kalacağım.
Em, neler oluyor?
Steven'dan ayrılıyorum.
Menkullerini satmaya başladılar.
Hangilerini?
DMG ve Barclays.
Neden kimse bana söz etmedi?
Telefon yok dedim!
Sizinkine ne oldu?
Kocam anahtarları mı değiştirdi?
Hayır, bildiğim kadarıyla.
Emily, benim.
Geldiğini duymadım.
Giriş kapısını açık bırakmışsın.
Yapma.
Senin kocanım ben.
Raquel aşağıda beni bekliyor.
Tamam, banyoda temiz havlu var buzdolabından istediğini alabilirsin hatta en sevdiğin yoğurdu bile.
Sana bir şey soracağım.
Sence, Steven ne yapardı eğer David'le ilişkimi öğrenseydi?
Aldatılmak cinayet için en eski ikinci neden.
Para, şekerim.
Ama Steven zengin ve servetinle ilgili, evlilik anlaşması yapmış olmalısın.
Anlaşma yaptığını söyle.
Yani ölürsen, onun eline, yaklaşık yüz milyon mu geçecek?
Onun gibi bir şey.
Seni kesinlikle özleyeceğiz.
Gel.
Gelip beni gör çıkmadan önce.
Dilediğin kadar kal.
Bayan Taylor bu tür bilgileri vermek, bir eş için olsa bile çok uygunsuz.
Anlıyorum.
Kocanız borçla Amerikan ve yabancı hisse senedi satın alıyor ve bunları güvence olarak gösteriyor.
Bu kanun dışı.
Aslında, şirketi bir yıldır yakın izlemeye alındı.
Bir kaç ay önce faizlerin yükselmesi onu güç duruma düşürdü.
Ödemeli olan farklar korkunç bir biçim aldı ama birlikte olduğu bankalar gerçeği gizledi durum düzelir umuduyla.
Er ya da geç farkları ödemesi için talep yağacak.
Ve bu gerçekleştiğinde ise, kocanız yok olacak.
Yep, mahkeme kararı nerede?
Ama o olmadan kararları alamam.
İki gün bekledim.
Bana haber ver.
- Detektif.
- Oturun lütfen.
Gelmenizi neye borçluyum, bayan Taylor?
Kocam hakkında bazı şeyler öğrendim.
Hangi konuda?
Ciddi parasal sorunları varmış ve bunu benden gizledi.
Servetinizden haberdarım, bayan Taylor ve bu bir cinayet nedenidir.
Zaten şüpheli mi, demek istiyorsunuz?
Öyleydi.
Beş dakika önce başlayıp on dokuz dakika sonraya dek sürdü.
Bence bu onu aklayan en iyi kanıt.
Olayınızı bin kere parçalara ayırıp yeniden birleştirdim.
Hep eksik bir parça vardı uymayan bir vida gibi.
Ölen adamın cüzdanı vardı, parası, ehliyeti hatta video kulübüne üyelik kartı bile, ama anahtarı yoktu.
Evinin anahtarı bile yoktu.
Yarın, bu saatte hiç kalmayacak.
Bir günde 50 milyon yitiriyorsun.
50'nin nasıl 500 olduğunu bilir misin?
Neredeyse sıfırdayız.
Söyledim, şimdi olmaz!
Affedersiniz, ama acil olduğunu söyleyen birisi var.
Emily hakkındaymış.
- Kimmiş?
- Kimlğini belirtmek istemiyor.
Kimsiniz?
Trajik bir karşılaşma olacak.
Nedensiz gözükmeli budalaca ani bir olay gibi.
"Darp" kelimesi bana hep ani şaşkınlığı anımsatır.
Bunlardan birini kullanabilirsin.
Maiden ve Güney'in köşesindeki lokantaya gel.
Şimdi.
Sizin için zor olmalı.
Bay Taylor.
Buraya gelirken, pahalı ayakkabılarını kirletmedin, değil mi?
Ne istiyorsun?
Paramın geri kalanını.
Pazarlığın kendine düşen kısmını gerçekleştirmedin, değil mi?
Yani?
Yani elime ne geçecek?
Harika bir şey.
"Kesin bütünleşme."
Neymiş bu muhteşem şey?
Hapishane dışında geçen zaman, eski ortak.
Daha iyisi olamaz.
Tam olarak 400000$ bana ne kadar zaman satın alıyor?
Piyasaya bağlı.
Bir kaç günümü alır.
Dört saatin var.
İmkansız olduğunu biliyorsun.
Nerede?
Evimde.
Parayla gelmezsen elimdekiyle yetinir, onu postalarım.
Anlıyorum.
Anladığından emin ol.
Burada ne yapıyorsun?
Beni gördüğüne sevinmedin mi?
Şaşırdım.
Ölen adamın evinin anahtarı, anahtarlığımdaydı.
Ben.
Neden?
Seni korumak için.
Neyden korumak için?
Sevgilinden.
Elbette başka biri bu resimleri yollamadıysa.
İnsanların aşık olduğu, yüzlerinden belli olur.
İki ay önce beni aradı senin ona nasıl tutkun olduğunu anlattı.
Daha önce 100000$ verdim ama fazlasını istiyor.
Ne için?
Seni bırakmak için.
Sana inanmıyorum.
Belize'den söz etti mi?
Ötekileri hep oraya götürürdü.
Yalnız ve zengin kadınlar için tam bir afrodizyaktı.
Resim yapmayı hapiste öğrendi Berkeley'de değil.
Elimden geleni yaptım, seni bu katilden korumak için, onu yatağımıza kadar soktun.
Neden benimle konuşmadın?
Ona aşık olduğundan emindim.
Aşık mıydın?
Öyleyim sanıyordum.
Sana yaşattıklarımı tahmin edebiliyorum.
Bu yüzden mi işlerin yürümüyor?
Yürümüyor mu?
Bankalar, hisse senetleri.
Nasıl öğrendin? ...
Pek faydası olmadı, hayır.
- Ama doğru, değil mi?
İşin eğlenceli yanı da bu.
Ama sen bir tanesin.
Peki neden anahtarı anahtarlığıma taktın?
Önceden David şiddetle tehdit etmişti.
Cesedi gördüğümde, onunki olduğuna emindim.
Hiç bir kapı zorlanmamıştı, anahtarla açtığını tahmin ettim.
Anahtarı kullandığına emin misin?
Anımsadığım kadarıyla kapı tamamen açıktı.
Senin girdiğini gördüm.
Belki.
Evet.
Ceplerini karıştırdım, bulduğum anahtarın seninki sandım bir tornavida bulup, kapıyı zorladım.
Onu cebine koydum, seninki sandığım anahtarı alıp anahtarlığına yerleştirdim.
Beni bağışlayabilecek misin?
Tatlım, seni bağışladım bile.
Polise gitmeliyiz.
Birden bire gerçekleri açıklamak doğru mu bilmiyorum.
Delillerle oynadım bir cinayet olayında.
Seni öldürmek için onu tuttuğumu söyleyebilir.
Ya öldürdüğüm adam?
David ile ilişkisi var mıydı?
Olmalı!
Kentte her gün kaç soygun var biliyor musun?
Sanmıyorum.
Ne yapacağız şimdi?
Sanatçı arkadaşını hayatımızdan çıkartacağız.
Evde onunla ilgili bir şey var mı?
Alyansım.
Tamire verdiğini söylemiştin.
Ondan başka?
Bu yetmez mi?
Onu geri alacağım.
Döndüğümde evde olacak mısın?
Yoldayım.
Bay David Shaw'ı arıyorum.
Konuşun.
Ben T. Travel, öğleden sonraki rezervasyonunuz için aradım.
Teşekkür ederim.
Olumsuz bir neden göremiyorum.
Saymayacağımı sanma.
Elbette.
Bunu hatıra bir kopya olarak düşün.
Seninle çalışmak bir zevkti, Steve.
Kendine dikkat et.
Bu taraftan.
Burası, efendim.
Tamam, her şey yolunda.
Dikkat, lütfen.
32 numaralı Montreal treni kalkıyor.
Pis bir iş olarak nasıl?
Bana teşekkür etmelisin.
Sanatçıların değeri ölünce anlaşılır.
Kaybettin.
Ölüyorsun.
Steven'ın en iyileri.
Ne yapıyorsun?
91. ve 5. sokak.
Bu akşam teslimat oldu mu?
Evine hoş geldin.
Yeni bir başlangıç zamanı.
Bu akşam yemeğe çıkmaya ne dersin?
Yalnızca ikimiz, sessiz bir yerde yakınlarda.
İster misin?
Tatlım?
Bu gece evde kalalım.
Ben çıkıp bir şeyler alırım.
Gecikmem.
Unutmadan, sanırım kilitleri değiştirmek gerekli.
Neden?
Çünkü anahtarımı hâlâ bulamadım.
Girerken koymuş olmalı.
Bunu planlamıştın, değil mi?
Genç David'in sağı solu belli değildi.
Belki hücreyi paylaşırsınız.
Neden?
Bunun yüzünden mi?
Kaybettiğin anahtarını buldun.
Onun için bıraktın.
Yani öldürdüğün adam.
Şantaj bunu kanıtlıyor.
Bir mektup vardı korkarım ki kayboldu gitti.
İşin aslı, biz evli bir çiftiz işleri düzeltmeye çalışıyoruz.
Çünkü kağıt oynadığım her gece, bunu yapıyor.
Kasanın şifresi gibi mi?
Düğün tarihimiz, Steven.
İşleri düzeltmek mi dedin?
Bittiğini ben söylerim.
Benden ayrılmanın tek yolu, ölümdür.
"Darp" kelimesi bana hep ani bir şaşkınlığı hatırlatır.
Belki bunlardan birini kullanabilirsin.
Odadaki mücevherleri boşalt.
Anahtarı yine borunun altına koy ve geldiğin yerden çık.
Ya plan tasarlandığı gibi gerçekleşmezse?
Gerçekleşecek.
Yani size saldırdı mı?
Başka ne yapabilirdiniz?
Tanrı yardımcınız olsun.
Sizin de.
Bu hikaye, yaşadığımız bu küçük köyün hikayesidir.
Ne var?
Kendin anlat onlara!
Onay vermiş!
Bunları yapmalarına Tanrı onay vermiş!
Schlomo, anlat onlara. Nazileri anlat, Nazileri!
Anlatıyorum ya!
Tercüme ediyorum!
Naziler burada!
Yakında, köyümüz de aynı kaderi paylaşacak!
Karılarınıza, çocuklarınıza, torunlarınıza yarın, öbür gün ne diyeceksiniz?
Köyümüzü nasıl kurtarabiliriz?
- Düşünüyoruz burada!
- Çocuklardan biri uyansın atarım hepinizi dışarı!
- Bir fikrim var!
- Ne aptalca bir fikir! - Öyle dersin tabii!
Esther'imi torununa vermediğim için, değil mi?
- Sahte bir sevkiyat treni! - Ne?
Kim söyledi bunu?
Şunu bir daha söyle bakayım, Schlomo!
Sahte bir sevkiyat treni mi ayarlayalım?
- Evet, "biz"!
Aynı anda hem nakledilenler, hem de Almanlar olacağız!
- Şunu bir daha anlat!
Bir tren ha?
Tabii ya!
Bir tren!
- Hangi parayla?
Ya üniformalar?
- Yahudiler, dünyanın en iyi terzileridir.
- Kendimiz dikeriz.
- Ya silahlar, sahte kağıtlar?
Silah mı, ne silahı? Neden ki?
Aksansız Almanca konuşmamız gerek!
- Jehuda, haberleri duydun mu?
- Sağır sultan bile duydu!
Schlomo, bak! Yanıma alacaklarımın bir listesini yaptım, oku, oku!
Ben de sadece "listeyi" alıyorum, başka bir şeyim yok çünkü!
Güzel Esther'im etrafta dolanırken oturup onu seyretmesinler!
Geri gelecek miyiz? Geri gelecek miyiz?
Nazileri!
- Un almam gerekiyordu, unutmuşum!
- Kimse bir yere gitmiyor!
- Jankele?
- Neden ben? Ben muhasebeciyim zaten midem de hasta!
- Gerçek bir Alman'ın midesi hasta olmaz!
- Sen ne diyorsun, Mordechai?
- Özür dilerim ama olmaz!
Karşı gelmekle iyi mi yaptık acaba?
- Neden sana teklif etmedi ki?
Köyümüzün çıkarları ve esenliği adına meclis toplandı ve seçimini yaptı. Almancayı en az aksanla konuşan, Alman kültürüne yakınlığı olan ve geçmişte nefsine hakim olduğu deliller ile sabit kişiler bizim gözümüzde, bu iş için en uygun insanlardır.
Bu karar nihaidir ve temyiz hakkı yoktur!
Bu görevi yaparken sadece Tanrıya karşı sorumlusunuz.
Golda, sana söyledim, hamur işi yok!
Ayrıca o kurabiyeler bayram için değil mi?
- Bayrama çıkacağımızı kim biliyor?
Kurabiyeleri görüp yiyecekler ve "bayram gelmiş" diyecekler.
Golda, var ya! İnsan seninle nasıl tartışabilir ki?
Peki bu, bu ne?
Malka, sen ve Lea ekmeği yaparsınız.
Unuttuğumuz bir şey var mı?
Zengin ve yakışıklı bir adam olacak.
- Rüya görüyorsun! - Hayır, eminim.
Esther!
Evlen benimle, yola çıkmadan evlen! Yalvarıyorum sana.
Olmaz Jossi.
Ben gerçek bir erkekle evleneceğim!
Bayan Grossmann'dan satranç takımı.
Güzel! Ne gündü ama!
"Sevgili Israel Schmecht sevgili kuzen!"
Kararını vermiş, maceramızın kuyruğundan o da tutacak!
Hitler'in barbarlığından kurtulmak için memleketi Avusturya'dan kaçmak zorunda kalınca, İsviçre'ye yerleşmişti.
Bize silah kullanmayı ve sular seller gibi Almanca konuşmayı öğretecek hem de şu pek farkedilmeyen Yahudi aksanımız olmadan! Yaşam tarzı ve kültürlerini anlatacak. Göte'nin felsefesini, Nazi Almanya'sının askeri düşüncelerini aktaracak.
Mükemmel Almanca konuşabilmek ve yahudi aksanından kurtulabilmek için esprilerinizden vazgeçmek zorundasınız. Yoksa olmaz.
Almanlar dilleriyle dalga geçtiğimizi biliyorlar mı?
Fakat vagon vagon almak belki pahalı, ama daha güvenli olacaktır.
En sonunda beni öldüreceksin, Mendel! Bu şekilde devam edemem, duyuyor musun?
- 10.0000 in altında olmaz diyor.
- Son teklifim 5.000!
- Jankele! Mordechai kafa ütülemiyor.
Eğer tren, Alman treni olacaksa, Alman Subayları deri koltuklarda oturur!
- Gerçek Almanlar trene bin...
Yaptığım bunca şeyden sonra teşekkür böyle mi oluyor?
Ne güzel değil mi?
- Pahalı da değil!
- Bir tren!
Eh, çok güzel!
Bir düşünsene; "birleşin!" Başka derdi yok.
Sen ona parayı vereceksin, o da sana sahte kimlikleri yapacak anladın mı?
- Bir şey unutmadığımdan emin olmak için!
Dört gün sonra yine burada!
Annemin kurabiyelerinden ister misin?
- Jossele, sen misin?
- Evet anne, benim.
Kuzenin Abraham gelmedi mi? Filistin'e gideceğimizi söylemedin mi?
- Tabii söyledim ama gelmek istemiyor.
Bütün bunlar inanılmaz ana, şimdiye kadar haberimiz bile olmadı.
Çok yakında herşey değişecek! Gelecek bu!
- Bana ne dedi, biliyor musunuz? - Hayır!
"Bütün ülkelerdeki proleterler"! "Birleşin"!
- Nasıl biri?
- İnsan kaç yaşına kadar "yeni" sayılıyor?
- Hem bizler yahudiyiz, proleter değil!
Proleter de öyle, bir kod adı. Sizi koruyacak devrimciler için!
Bu kadar yeter!
- Allah Allah!
Gri bir vagon, ha?
Lafımı bitirmedim!
Ben mi? Ben şimdi böyle bir şey dedim mi?
Gidip paytoncu Anton Levi'yi bulacaksın!
- Paytoncunun trenle ne alâkası var?
Haham efendi, haham efendi!
Hemen danışma kuruluna git ve bütün Mordechai'lara söyle.
Jankele! Herkes! Çabuk!
Bu Schtrull Geitzl, makinistimiz!
Gerçek bir yahudi makinist!
Makinistimiz Schtrull Geitzl!
- Ya lokomotif?
Geliyor!
- Bu bir enkaz yığını!
- Kazıkladılar bizi!
Bu lokomotif bizi dünyanın öbür ucuna bile götürür, inan bana!
Sabahı bekleyelim.
Gölgede kaldı da ondan!
Acele edin!
Evet, kürek ve kömür...
- O... Ben... Evet!
- O zaman gidiyoruz!
- Haham efendi, ben hazırım!
- Güzel! Gidiyoruz!
Mordechai, komutayı devral.
Sura! Sura, çocukları uyandır!
Gidemeyiz, ben henüz hazır değilim!
İbrahim ve Musa'nın çocukları! Haydi binin!
Önce yaşlılar!
Artık otur oturduğun yerde!
Mordechai! Haydi gidelim artık!
Tanrı bizi korusun! Ne kadar güzel!
Nine, bak gidiyoruz.
Evet, meleğim gidiyoruz!
Banka istediğin krediyi onaylamış!
"Buhar göstergesinin en az 11'i gösterdiğinden ve manivelanın ön tarafa baktığından emin olun".
"Bu durumda tekerlekler öne doğru dönüyor olmalı". "Yani, saat yönünde!"
Bakın! İşte oradalar!
Kesin şu her kenar köşede Alman görmeyi!
Şu anda ortada yoklar. Bir tane bile yok!
- Biz hazırız!
Dünyaya kimi fakir, kimiyse zengin geliyor. Bu adil değil!
- Marx böyle diyor.
- Ben de Jossi ve Marx'a katılıyorum!
Fakirler dünyaya zengin gelseydi, daha adil olurdu! Traş yapma şimdi! Sen ne diyorsun, Jossi?
Buklelerin, şalın ve kaftanınla mı?
Bu Sovyet treninin düşünce lideri olmak istemez misin?
Bir hayalet tren!
Hayır, hayır! İçki içmedim!
Haham efendi!
Mordechai!
Neredeler? Neredeler?
Ben konuşayım onlarla.
- Burada Alman falan yok!
Bizi keşfettiler, haham efendi!
Bizim tren, hareket planında görünmüyor.
Hangi hareket planı? Sen neden bahsediyorsun?
Demek ki doğruymuş.
Şimdi ne yapacağız?
- Geliyor, ama aksi yönden!
Bir sonraki istasyonda, mutlaka bir tabur asker bizi bekliyor olacaktır.
Haham efendi, tek hatlı bir yolda gidiyoruz!
Korkudan yarı ölmüşler ve sinek gibi duvara yapışmışlardır! Koş Schlomo! Durumu anlat onlara.
Neyse, ne yapıyoruz şimdi?
Trende yaşıyoruz unutma.
Sami Schwartz bizden biridir. Gerçek bir komünist!
- Nazi olmadığı gibi, üstelik komünist!
İnsan aynı anda hem Nazi hem de komünist olamaz! Demek öyle?
Sen ne anlarsın bu işlerden be?
Onunla görüşmeni yasaklıyorum!
Konuşma bitmiştir, yeterince duydum!
- Ne zaman sakınmaya çalışsak...
"İmkânsız" diye bir şey yoktur!
İyi bir asker herşeyi mümkün kılar!
Patron benim ve kararları ben veririm.
Hayır! Kararları halk verir...
Siz Almanların sahip olduğu her önceliği ve komforu biz de istiyoruz.
Problemim mi ne?
Benim vagonumda mı yatmak istiyorsun? Benim yatağımda mı?
Alman olmak o kadar kolay değil, haketmek gerekir! Hakeden de gereği gibi yaşar!
- Faşist!
Kavga etmenize gerek yok.
Filistin'de hepinize temiz çarşaf sözü veriyorum.
- Şimdi herkes trene binsin!
- Sadece vaatler, haham efendi!
Mücadelemiz daha yeni başlıyor.
Işığıyla bizi aydınlatacak yepyeni bir çağ geliyor.
Grossmann, işte harita. Ne diyorsunuz?
- Ama zaman kaybederiz!
- Evet öyle ama hayalet trenin biz olduğumuzu henüz kimse bilmiyor.
Çok şakacısınız!
"Kim için", cevap verin!
- Ters giden nedir?
- Başka bir hatta girdiler.
- Ne demek kim için?
Tanrım! Şimdi beni kurşuna dizerler işte!
- Eğer seni duymuyorsa, bana bırak!
Mordechai! Bir daha durdurulursak ben vagonuma giderim, tamam mı?
Başarmamız çok zor değil mi, anne?
- Bizi bir şekilde mutlaka öldürecekler!
Bunun ispatı da, işte yolumuza devam ediyoruz!
Ve çok yakında Filistin'de olacağız.
Çöl rüzgârını hissetmiyor musunuz?
En iyisi ben size bir hikâye anlatayım.
Bir zamanlar dünyada bir cennet varmış.
Kurumuş toprakları ve tehlikeleriyle büyük bir çöl! Ama kumun altında, gizli bir muhteşem dünya varmış.
Sami Schwartz, parti 1 numaralı vagonun Sovyet sekreteri olmana karar verdi.
- Faşist! - Jossi!
Sami'yi rahat bırak! Anlamadın mı daha?
Seninle asla evlenmeyeceğim!
Rüya görmüyorsun, bu bir kabus değil!
Çıldırdın mı? Evlenmekten bahseden kim?
Sen çıldırmışsın!
Daha çok var mı, Golda Nine?
Evet tatlım, var.
Tamam, tamam anladık!
Koşun kızlar, koşun! Çabuk!
Acele edin!
Son dualarını etmelerine izin verdiler.
Mordechai, adamlarına söyle, kafalarındaki şu tasları çıkarsınlar!
Talep reddedildi! Ne olursa olsun şapkalarımız yerinde kalacak!
Hem bunları giymek bizim fikrimiz değildi.
Ayrıca, adamlarımın ne yapıp ne yapmayacağına, sadece ben karar veririm.
Takkelerinizi takmanıza izin veriyorum, siz de adamlarımın miğferlerine karışmayın!
Öyle mi sanıyorsun?
Her an gerçek Almanlarla karşılaşıyoruz bu durumda da gerçek bir komutana ihtiyacımız var!
Hey, Almanlar da onlarla beraber dua ediyor! Haham ne yapıyorsa, aynını yapıyorlar.
Liderler hep haklıdır, tereyağından kıl çeker gibi sıyrılırlar.
Ama işler ters giderse, tarih der ki; "5 salak, 5 ödlek herşeyi yüzlerine gözlerine bulaştırdılar".
Burada artık din min yok! Bizler, Marksist, Leninist materyalistleriz!
Ne vuruyorsun?
Tanrı varmış yokmuş bunun ne önemi var ki?
Hiç kendinize sordunuz mu, insanlık diye bir şey var mı yok mu diye? Schlomo!
Evet, konuş Schlomo, devam et!
Tanrı insanoğlunu suretinden yaratmış!
Ne güzel!
Schlomo, Tanrının resmi!
Ama bu sözleri Tevrat'a kim yazmış?
Bir şekilde kendisini Tanrının yerine koymuş.
Şunu bir daha söyleyebilir misin?
Aslında soru Tanrının var olup olmadığı değil "ben var mıyım" soru bu.
Bravo! Çok güzel bir dua idi.
Sağolasın, Schlomo!
İnsanoğlu diye bir şey yok mu? Ne yani, ben şempanzeye mi benziyorum?
Bir taşın daha eksildi.
Schlomo, nasıl oldu da deli oldun?
Tesadüfen! Haham olmak istemiştim, ama pozisyon doluydu.
Sonra baktım ki delilik boşta, başkası olacağına, ben olayım dedim.
- Kendini yalnız hissetmiyor musun?
- Hayır! Etrafta yeterince deli var.
Hayır! Demek istediğim, bir kadın.
Neden hiç evlenmedin, Schlomo? Çocuklar... Neden bir ailen olmadı?
Ben deli değilim ki!
Şimdi kraliçeni yemek zorundayım.
Mordechai! Mordechai, erzağımız bitti!
Ama yapmak zorundayız. Çocukların hiç yiyeceği kalmadı.
Arkanızı dönün!
Sev beni, Sami!
Şimdi sevebilirsin.
Artık mazeretin de kalmadı. Yasak da kalktı.
Bizimle gel!
Olmaz!
Eğer yakalanırlarsa, biz de fazla uzağa gidemeyiz.
Bütün ülkelerin proleterleri, birleşin!
Daha şimdi ayrılmamız gerektiğini söyledin!
Bekle, seninle konuşmalıyım.
Bunu neden yaptın?
Söyle bana.
Buradayım! Buradayım!
Gidiyoruz!
Treni nasıl bulacaklarını söyletene kadar sorguya çekecekler onu!
Delirdin mi?
İşler iyi gidiyor gibi!
Ay, ay, ay, Mordechai, aman Tanrım!
Diğerleri sahte canavarlar, tahmin bile edemezsiniz!
Karşı olan?
Tabii, şu hayalet tren!
Neden bunu şimdi söylüyorsun, hain?
Seni kurşuna dizdireceğim!
Gerçeği!
Sami, öz oğlum bile!
Trenin kazasız belasız yoluna devam etmesinden başka dertleri yok.
Böyle ikiyüzlü davrandıklarını görünce ne hissediyorum, biliyor musun?
İlk kopan kellenin benimki olacağını!
Bu doğru değil. Sen de biliyorsun.
Kardeşlerini ateşe atar mıydın?
O zaman herşey yolunda demektir!
Oh, Tanrım! Herşey ne de güzel gidiyordu. Tam hedefe varıyorduk ki, başarısızlığı verdin bize.
Bazen kendime soruyorum da, birazcık sadistsin galiba!
- Mordechai, aksanınız benziyor.
Schlomo, kardeşim! Seni yaşlı keçi, hayattasın!
Filistin'e!
Bunlar Alman değil!
Haham efendi, domuzlara da izin verecek miyiz?
Verin, verin. Tanrı anlayış gösterecektir.
- Deftere yazayım mı?
- Nasıl istersen.
Dur sana sarılayım, kızım!
Tanrıya şükürler olsun ki, babanın sözlerini dinledin.
Çingene, Miron Pastai!
İçin güzeldi, insanları severdin hayallerin vardı bir Tanrın!
Nereye varmaya çalışıyorsun?
Komünizm dediğin bu mu?
Seninle dünyanın sonuna bile giderdim.
Tamam, tamam! Anladım.
Stradivari kemanını nereye soktun?
Bunlar kemanı yeni görmüş galiba! Çal şunu! Peki!
- Kabul eden?
- Ne dedi bu şimdi?
"Kabul eden var mı" diye sordu.
Bir şey mi lazımdı?
O zaman kaybol!
Seveceğin ve hayatını paylaşacağın?
Tabii ki!
Hiç âşık oldun mu?
Üzerinden çok mu zaman geçti?
Onu hâlâ seviyor musun?
Öleceğiz, Schlomo.
Kim bu kadın?
O kadın, sensin!
Schtrull, dur!
Aman Allahım! Almanlar!
Sonumuz geldi!
Hürüz artık hürüz!
Sovyetler birliğine girdikten sonra birçoğumuz orada kalıp komünizm ile haşır neşir olmak istediler.
Diğerleri çingenelerin gerisinde kalmamak için, Filistin'e devam ettiler.
Schtrull, sonradan istasyon şefi olacağı Çin'in küçük bir köyüne kadar devam etti.
Sözlüğe göre kaçmak "Kurtulmak, kirişi kırmak." anlamına geliyor.
Em City sorumlusu olarak yerine Karl Metzger geldi.
Ünüm sertliğimden geliyor, ama adilimdir.
Burada bir yerde olmalı.
Ne kadar ilerlediniz?
Tahminimiz yarın hapishane duvarının dışında olacağız.
Nedenini bilmek istemiyor musun?
Sana güveniyorum.
Ona iyi bakın.
Siktirin gidin.
İşte gidiyorlar.
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?
Ne yapmam gerekirdi?
Geleli henüz 5 dakika oldu. Daha şimdiden iki ceset var!
Ben buradayken işler bu şekilde yürümez!
Eğer bir delik daha bulursak, ona kim girecek?
Bulduğumuz bir sonraki lanet deliğe siz ibnelerden birisini tıkacağım!
Kim kazmak ister ha?
Kahretsin!
Tünel sizin koğuşunuzda bulundu.
Evet, o kazdı.
Eğer bu doğruysa, bize gelmen gerekirdi.
Korkmuştum.
Busmalis ona tehlikelerinden bahsetti. Ama gitmek konusunda çok isteklilerdi.
Yine de, bu ikisi cezalandırılmalılar.
İkisinin de ciddi bir disiplin problemi yok.
Gidebilirsiniz.
Dışarıda işleri berbat ettiğim için McManus'un intikamı.
Herife altı el ateş etmişsin.
Tabii. Seni ekmeden önce güzelleştiriyorlar.
Ölüm, Oz'da yaşam gibi değildir.
İki tane Aryan piçinin cesedini kutulara koyduk bunlar cenaze evine gömülmek üzere yollanacaklar.
Benim fikrim, gelecek sefer birisi öldüğünde, onun yerine kutuya gireceğim.
Tabii cenaze evine gelip beni kurtaracak arkadaşlarım olmazsa.
Gerçekten geberen orospu çocuklarını ne yapacaksın?
Oz'da bir cesedi saklamak ne kadar zor olabilir ki?
Tabii bazıları özgür kaldıktan sonra fark eder ki, diğer tarafta hayat pek de düşündükleri gibi değildir.
Rahibe Peter Marie'yi görmeye geldim.
Robert Sippel ön girişte sizi soruyor.
Evet, son günler oldukça zorlu geçti.
Mahkemeye gidip, sıradan insanlarla aynı sıraya girip beklemek... Balıkçılık lisansı ve öğrenci izinleri isteyenler.
Tezgâhın önünde durdum ve memura kibarca neden orada olduğumu anlattım.
Arasan bulursun, değil mi?
Eski bir mahkûm olarak iş bulmak yeterince zorken, bir de genç bir oğlanı taciz ettiğimi öğrendiklerinde...
Peki yaşayabilecek bir yer buldun mu?
Robert Sippel için bir hücre açmamı mı istiyorsun?
Sen mi?
Evet, yardımcım olarak.
Evet, zaten benim de...
Gördüğün gibi pek düzenli değilim.
Hala benimle beraberken rahatsızsınız.
Chaplin'in Ofisi.
Size en azından bunu borçlu olduğunu düşünüyor.
Gerçekte niyetimin ne olduğunu da bilmiyorum ama... Onu o günden beri görmedim.
Bu boku içinde taşımak için on sene uzun bir süre.
Sizin önünüzde "Bok" dediğim için özür dilerim.
Yaptığım her şey doğru nedenlere dayanıyordu.
Çiğnediğim bütün yasalar yasa olmayı hak etmiyorlardı.
Teşekkürler.
Sadece görevimi yapıyorum ahbap.
Ama bir kez olsun o Nazi sikine katılıyorum.
Ne istiyorsun?
Sana bir hasta gibi yaklaşıyorum, her hangi bir hasta.
Ölecek kadar iyi miyim?
İdam edilecek kadar sağlıklı mıyım?
Gelecek sefer görüştüğümüzde Shirley, sedyenin başında dikilip sana zehir enjekte ediyor olacağım.
Teşekkürler canım.
Beni işittin mi yoksa senin için tercüme edeyim mi?
Sadece doğru anı bekliyorum.
Kesin şunu, tamam mı?
Benchley Memorial'a gidip Sippel'i göreceğim.
Ben gardiyanlardan birini karıştığına eminim.
Şu anda tıbbi kayıtlara sorgulama yapıyoruz. Biraz zaman alacak.
Miguel, bunu iyice düşünmelisin.
Deniyorum, deniyorum.
Onlarla nasıl uğraşacaksın?
Beni yakalayacaklar biliyorsun. Dövüp canımı çıkartacaklar.
İstavroz mu çıkartacaksın?
Tecritte 20 yıl, 20 yıl geçirdi.
Sonrada Alzheimer yüzünden çıldırdı, değil mi?
Ama ufak lanet bir odada kalmak, bir günde keçileri kaçırırım.
Ha beni tecride koymuşlar, ha döverek öldürmüşler.
Evet, var.
Şunu görüyor musun?
Bunu yaptığım zamanlar, kafayı yemiştim.
Bunu şimdi anlıyorum.
Bunun yerine ne yapmam gerekirdi biliyor musun?
Kahrolası boğazımı kesmeliydim.
Hey Gloria, seninle konuşmam lazım.
Rivera nasıl?
Bir kaç saate kadar daha iyi öğreneceğiz.
Tamam. Cyril, Em City'e taşındı.
Kardeşim Cyril benim yüzümden durgunlaştı.
Siktir ol git buradan.
Cyril beni korurken beyin sarsıntısı geçirdi.
Buraya getirilene kadar yaptığım her şey kıçımı korumak içindi böylece şartlı tahliyeye girebilecektim.
Yine kontrolümü yitirdim.
Yani... Burada Cyril'le beraber kalmam lazım.
Bütün lanet ömrüm boyunca bir kez olsun, onun ağabeyi olmam lazım.
Benim istediğim de bu.
Hey, siktir git.
Adamın yedi tane eşi kayıp kol düğmesi çıktı.
Kim tek kol düğmesini saklar ki?
Preston stil sahibiydi.
Tanrım, sonunda.
Bana bir öpücük ver.
Sarhoşsun.
Bahse girerim öyleyim.
Beni özledin mi?
Delikten çıkalı iki gün oldu, Beecher'la on kelimeden daha fazla konuşmamışımdır.
Evet, onu gördüm.
Dağılmış vaziyette.
Uçurumun kıyısında.
Vern'i ikimiz de Lardner'da yattığımız zamandan beri tanıyorum.
O zamandan beri ona borçluyum.
Seni sevmiyorum.
Evet, Oz'dan kaçmak için her türlü yol mevcuttur.
Bana emir mi veriyorsun Kenny?
Neden geldiğini biliyorum.
Buluşacağımız söylemişlerdi.
Buraya senin için gönderildiğimi düşünüyorum.
Eğer yöntemlerini değiştirmezsen, uyuşturucuyu, şiddeti, öleceksin.
Ne zamandır Amerika'dasın?
15 yıl.
Gördün mü?
Geldiğin yer.
Halkımızı utandırıyorsun.
Beyaz adamın gelip bizi kullanmasına izin veren halkımız mı?
Sahip olduklarımızı korumayan halkımız mı?
Öyle bile olsa, öldüğümüz zaman, ruhlarımız doğduğumuz yere dönecektir.
Sen, seninkini terk ettin.
Onu kucaklamalısın eğer huzur istiyorsan.
Evet Simon, idrar testin negatif çıktı.
Fiziksel olarak ne hissediyorsun, arınmış mı?
Bir aslanın kalbine sahibim rahibe.
Ama bilirsin, Oz'a geldiğimden beri ilk kez, onu buldum...
Memeler onda ve Adebisi'yi taşaklarından yakaladı.
Kötü kelime kullandın.
Oz'da, kötü iyidir.
Adamım, çok tuhaf işler çeviriyorlar.
O'Reily, kullanıcı mısın?
Buraya gelen her memeden pay alacak olan kim, ha?
Akıllıca bir karar ver.
Anlaştık mı?
İyi niyetin işareti olarak, yapılmasını istediğim ufak bir iş var.
Evime gidiyorum.
Tamam Adebisi, sakin ol.
İlk olarak söylemeliyim ki, radyo programın hakkında çok fazla bir bilgim yok.
Oswald içerisinde gördüklerimiz, duyduklarımız kısıtlandırılmış durumda.
Biliyor musun, tutuklandığım zaman, kendi kendime dedim ki, bu Allah'ın takdiri.
Said, Her sene vali bir grup mahkum için af ilan eder.
Ama bilhassa seni göz önünde bulundurmamızı istedi.
Bunda bir iş var, değil mi?
Belirli şartları olsa gerek.
Ramazanın kutlanması İslami inancın merkezidir,
Bu nedenle, bu kutsal geleneğin kutlandığı dönemde, bir mahkumu affedecek olmaktan dolayı mutluyum.
Kareem Said, hükümetimize karşı acımasızca eleştiriler yönelten birisidir, ama politik farklılıklar bir kenara, hapishane mevcutları içerisinde inanılmaz bir bireydir.
Geçen sene geçirdiği kalp krizinden sonra, her ırktan ve renkten mahkumlarla çalışmaya devam etmiştir, özellikle gençlerle, iyi bir yaşama kavuşmaları için yol göstermiş, bilgilendirmiştir.
Bu vesileden ötürü Kareem Said'i tamamen affediyorum ve yeni yaşamında mutluluklar diliyorum.
Nasıl mı hissediyorum?
Keyifsizim.
Özgürlüğe duyduğumuz özlem yediğimiz yemek kadar gözle görünür hale geldi.
Ve Vali Devlin, özgürlüğün bedeli bu kadar pahalıyken affınızı reddediyorum.
Gardiyan, içeriye götürün.
Orospu çocuğu.
Kapıyı aç.
En ufak bir harekette, tekrar Meksika'da fasulye pişirirsin.
Jersey'ye de gelmeyin. Pazar günleri bile.
Hepsi koliye sığmaz bile.
Lanet keş satıcıları ve bozuk paraları.
Doktor Melfi'yi önerdiğin için minnettarlığımın bir göstergesi.
Yasak değiller mi?
Sadece puro.
-Rüya gibiler, Ton.
-İyi bir komşusun, Bruce.
Bir kamyondan düştüler.
Gördüğün en büyük buzdolabı.
Diğer şey?
Juan Valdez eşeğinden ayrıldı.
Ton., arka bahçede seni golf oynarken izledim.
Bir ara kulübe gelip, oynamalısın.
Evet. Belki. Bilirsin...
Bakarız.
İşte burada.
Böyle bir vurgun hayatta bir kere olur.
Bunu iyi kullanalım, yasal olarak.
Güzel bir H.A. bul, işlet ve karıyla yaşa.
H.A., Halka Arz. Borsa, spekülasyon yap. Vurgun vur.
Gidiyorum.
Belki.
Tiyatroya götürdüğün için çok teşekkürler.
Adamın birinin evinde kalorifer yanmıyor diye ağlamamız mı gerek?
Bu akşam çok eğlendim, Chrissy.
Beşinci sıranın ortası ve Le Cirque'te yemek.
Tekrar acıkmaktan utanıyorum.
Tony Soprano çetesinde geçen bunca yıl nihayet bir işe yaradı.
Tam da acaba demeye başlamıştım ki...
Le Cirque gibi bir lokanta sahibi olmak güzel olmaz mı?
Kariyer sahibi, Meryem Ana adına.
Şuradaki zenci adam tanıdık geliyor mu?
Neden çalışma fikrini unutup, benimle yaşamıyorsun?
Yumurcakları emzirip, ömrümü spor salonunda geçireyim.
Paranın nereden geldiğini söyleyemeyen bir kocayla.
Irk ayırımı yapıyorsunuz.
Tam zamanında.
Cesur adamlar, cesur laf eder.
Kadının utanmış görünüyor.
İki hamburger sepeti ver.
Cesareti sadece Tony Soprano çetesinde oluşundan.
-Çok güzel.
-Mavi şapkalının olmalı.
Adım Orange J. Massive Genius'un adamıyım.
Bir iş meselesi var.
Burası çok güzel bir ev.
Hamptons'daki evden küçük ama Steven'ınkinden büyük.
İtalyan müteahhitler yapmış, belli.
Şu altın plaklara bak.
Burada ne varmış?
Bu hurdaları beğendin mi?
Kendime küçük bir Noel hediyesi.
Görülmeye değer bir manzara değil mi?
Elimde iyi bir ateşli silah olmasına bayılırım.
Siz İtalyanlar haklısınız.
Baba, o filmi 200 kere seyrettim.
Baba 2 kesinlikle rezaletti.
Baba 3 ise pek çok insan beğenmedi, ama bence yanlış anlaşıldı.
Konuşmak istediğin iş ne?
1950'ler ve 1960'larda F-Note Plak'ın sahibiydi.
Evet, Hesh müzik işindeydi.
O para, halam demekten memnuniyet duyduğum, Jimmy'nin annesinin hakkı.
Yemeklerin ve diğer zevklerin tadını çıkarın.
O herif gangster mi?
Gangster benim.
Benim neyim var?
Kahrolası bir kasapta oturuyorum.
Kazakları küflü Junior bile bir patron.
Kendini çok beğeniyordun.
Radyoda çalınsın diye DJ'lere ya yedirir ya kafalarını ezerdik.
Çok iyi İtalyan şarkıcılar vardı.
Çok doğru. Frankie Valli, Dion, The Rascals, bütün Philly tayfası.
Babam o adamlardan bahsederdi.
Gangster.
-Barb Wagner aradı. Hatırladın mı?
-Caddenin başındaki para babaları?
Barbeküye davet ettiler.
Hâlâ mı broşürler?
Üniversite eğitimi kaça mal oluyor biliyor musun?
Yeterince paramız var.
Biliyorum, ama ne kadar yeter?
Tanrı korusun, ya sana bir şey olursa?
İhtiyar Coletti'ye yüzüme fazla makyaj yapmamasını söylersin.
Bu konuda şaka yapma, Tony.
Sana bakılacaktır.
Hep bana bakılacağını söylüyorsun. Kim bakacak?
Bu bakışlar ne?
Biriyle mi yattın?
Biliyor musun, senin durumun çoktan seçmeli.
Çünkü eski kafalı mısın, paranoyak mı yoksa sadece alçağın biri mi bilemiyorum.
Wagner'lara ne diyeyim?
Gitmek mi istiyorsun?
Tabii.
Cusamano bile kulübünde golf oynamamı istedi.
Onunla konuşurum.
-Richie Santini'yi hatırladın mı?
-Evet. Onunla yatıyordun.
Evet, bir ilişkimiz olmuştu.
Bu işte çok para olduğunu kendin söyledin.
Richie Santini gibi mi?
"Massive Genius" ilgilenir mi?
Massive bana bir iyilik borçlu.
Hesh'le görüşme ayarlıyorum.
Önemli insanlarla tanıştım. Halkla ilişkiler öğrendim. Büyük egolarla baş etmeyi, sorun çözmeyi.
Bendeki bu her tür müziğe olan sevgiyle.
Belki Alec Baldwin bizim evimize gelir.
Burası güzel bir yer.
Şu beygirin adı Sydney.
Ona şarkı yazmadın mı?
Sen ve Küçük Jimmy o hitleri yaparken müziği sen, sözleri o mu yazardı, yoksa tersi mi?
Kendi sürecimiz vardı.
Bir at için şarkı yazılır.
Ama senin dinleyicinin tutması için üstünde bir aynasız, atın kıçına kurşunu boşaltman gerek.
Demek kendi payınla at satın aldın.
Ya Küçük Jimmy'nin payı?
Toz satın aldı.
O zaman müzik işinde her kuralı çiğnerdik.
Yani hırsızlık ve yağma.
İşler pek değişmemiş demek.
Normalde seninle anılarında gezinmekten memnun olurdum. Ama tazminat istiyorum.
O parayla Jersey Sahili'ndeki evimi aldım.
Doğru olanı yapmak zorunda.
Çok ileri gittin, evlat.
Kafana biraz soğuk su dökelim.
Bu işte çıkarın ne?
Yanlış beyaz adamla konuşuyorsun, dostum.
Siz Afrika'da zebra kovalarken, biz beyaz adamın zencisiydik.
Yahudi yapımcılara gelince... Delirdin mi?
Bayan Idella Willis adına yazılan bir çek sorunu halledecektir.
Yoksa?
Bayan Willis onun için ne demişti?
" O iyi adam " dedi sanırım.
Soprano'lar mı?
Bana çok memnun kaldığı doktor için teşekkür ediyordu.
Sanırım Amerikan iş dünyasını çetelerden ayıran tek şey adam temizlemek.
Temizlemek?
Tony Soprano'yla konuştuktan sonra, " Kahrolası bu, lanet şu ".
Ama "goombah Murano" camlı o bar.
Ben Murano camını severim.
Senin tarzın değil ama...
Mangıra dönüşen her tür müziği severim.
Metal grubu olarak harikaydılar, ama bu bana sorarsan, "Matchbox 20'ye" beş basar.
Ama Richie'yle Vito hâlâ grubun çekirdeği.
Şimdiki adı Ziyaret Günü.
Bu çılgın bir şey.
Bu Richie.
Şu da Vito.
Burası onlara göre değil.
-Berbatsınız.
Sen yardım etmezsen Ziyaret Günü, karışık albümler rafında satılır ancak.
İlgileniyor musun?
Hemen dönerim.
İzninizle.
Richie. Adam 30 yaşında, hâlâ ailesiyle yaşıyor.
Kazadan dolayı.
Richie kopmuş bir elektrik teliyle alabalık kızartmaya kalkınca 3. derece yandı.
Ama elektrik çarpması hayatını tamamen değiştirdi.
Sen ustaca bir satış yaptın.
Ciddi misin?
Bir sanat.
Berry Gordy'nin, Supremes'deki yeteneği görmesi gibi.
Bu içgüdüsel.
Ben de Richie'de görüyorum.
Evet, herhalde.
Gerçekten yapıyorum.
Hepsi senin sayende.
Americani'lerin sıkıcı olduğunu dinleyerek büyüdük.
Ama ortalama bir beyaz artık, yıllardır süren " Marciano mu Ali mi kazanırdı? " tartışmasından daha sıkıcı değil.
Kendini beyaz olarak görmüyor musun?
O da İtalyan, ama o bir "americano." (Amerikalı)
Babam böylelerine " Amerikan Ekmeği İtalyanı " derdi. Adam sosyetik.
Yemek daveti.
Bana uğramalıydın.
Onların yan komşusuyum.
Dün gece sizin mahallede garip sesler duydun mu?
Ses mi?
Acı içinde bağıran biri gibi?
Herhalde televizyondu.
Evimi gördün mü?
Güzel görünüyor.
-Garfield'deki o yerden.
Salsiccia'den daha leziz tek şey bir çift meme.
Nefis bir et.
Jack, borsacısın, değil mi?
Piyasada değişiklik var mı?
Rand, Dexplex hakkında Ross'tan haber aldın mı?
Dexplex?
Bir kere de iş konuşmayalım.
"American Biotics."
Yan etkisiz bir iktidarsızlık ilacı yapıyorlar.
Borsada mı oynuyorsunuz?
Sadece oynamıyoruz kazanıyoruz.
Deneme 62'ydi.
Bugünlük bitirelim.
Tamam, bitiriyoruz.
Günler önce, mükemmelken bitirmeliydik.
Ben nasıl da düşünemedim?
Biraz dinlenelim.
Hey, boş versene.
Üç günlük stüdyo parası verdim.
Şimdi toplanıp, sonra gelmek bana pahalıya patlar.
Enstrümantal parçalar sorunsuz oldu.
Canım çıktı.
Şunu dene.
Artık uyuşturucu kullanmıyorum.
Dinle Christopher, sorun bas ve davul mikrofonları baştan yanlış kondu.
Bak, Rock Kralı, sınırını aştın.
Sana bir şey diyeyim.
Sağ ol, ama ben Danimarka'da kayıt yaptım.
Sorun nerede, biliyor musun?
Lanet olası nakarat nerede?
Hiçbir şarkınızda nakarat yok.
Deli mi bu?
Alkolizm terapime, baş belası.
Ne var? Rejiye dön.
Baştan alıyoruz.
Mandolin kullanırız.
Sana inanamıyorum.
5 bin hisse.
Evet. "American Biotics."
-Gizli gizli dinliyor muydun?
-Burada yaşıyorum.
Wall Street'te mi oynuyorsun?
CNBC çok ilginç bir kanal.
Evlendiğinde anlarsın.
Tony, Orlando'daki sahada oynadın mı?
-Fanatik bir golfçuydu, doğru ya.
-O zaman AE'yi izliyorsunuzdur.
Yani, sence.
-Ne demek " gerçekçi " ?
Gerçekten parmağını kesip, yemin ettin mi?
Bugün burası Times Square'deki trafik gibi, değil mi?
" Kavşağı tıkama "levhasından beri daha berbat.
New York'ta çok dostun var mı?
Aziz Gennaro gününde. Çocuklarla, yortuya.
Mulberry caddesi deyince aklına ne geliyor?
Galante'nin ağzında puroyla öldüğü resmi gördün mü?
O kadar yaşlı mıyım sizce?
İstemezsen yanıtlamak zorunda değilsin. Ama çok merak ettim.
John Gotti'yle tanıştın mı?
Nasıl biriydi?
"Good Humor" gibi. Ama kamyonların üstü bungalovla kaplıydı.
Gotti bunda gizli ortak mıydı?
O konuyu hiç bilmiyorum.
Sadece şunu bilin: Firma iflas ettiğinde son kamyonu açık artırmaya çıkardılar. Sivri çatılıyı.
Açık artırmada son kamyonu hatıra olarak almak istedim. Gotti benden çok verdi.
Beni eve bırakmıştı.
Kamyonun çanını eve kadar çaldı, biliyor musunuz?
El sallıyorlar.
Bu kısma bayılıyorum.
Güzel.
Çok iyi çalıyorlar.
Ee?
Bence iyi değil.
Daha açık konuşsana.
Belki senin alanın değil.
O görüşme için bana kızgınsın.
Defol git. Vaktimi boşa harcama.
Bu Vito harika bir gitarist, Hesh.
Harika olabilir.
Massive bir dahi. Neden öyle söyledi ya?
Ağzını her açışında, gülmekten geberirdik.
Ama Jimmy alınmazdı, çünkü bizimle takılırdı. Popülerdik.
Bizimle takılmak istediği için hemen söylerdi.
Gülmekten yerlere yatardık.
Sonra, bundan sıkıldık ve onu çağırmaktan vazgeçtik.
Yıllar sonra öğrendim ki zavallı çocuk her gece yatağında hüngür, hüngür ağlarmış.
Bunu öğrendiğimde kendimi kötü hissettim.
Cusamano'nun arkadaşın olduğunu düşünüyordun.
Yaşadıkça öğreniyorsun.
Bir soru sorabilir miyim?
Jimmy'ye ne oldu?
Sersemin biri seni arıyor.
Bunun anlamını biliyor musun?
Biraz geri çekilsene?
Uyuyan yılana dokunma.
Bu gangster rep zırvası için düşüncem şu:
Sosyoloji diploması almış bir yupisin.
Bir adam öldürdüm.
Diplomamı sonra aldım. Ama şehir planlamadan.
Yaklaştın.
Fazla zorlama.
Bay Rabkin'in adamları çalışsın diye üstüme düşeni yapacağım.
Bu ne demek?
Goldstein, Baum ve Woronov'dan haber alacaksınız.
Davada bizi temsil edecekler.
Elbette ben de karşı dava açarım.
Mahkemede görüşürüz.
Lanet olası telif hakları.
Yeni bir gün.
Sinir bozucu.
Bu bir "Donatella Versace."
MTV Ödülleri?
Yok bir şey.
Kavgamız bitti sanıyordum.
Olumlu düşünme yöntemimi biliyorsun?
Kendini, Ziyaret Günü'nün berbat olduğu ihtimaline, zihnen hazırlamalısın.
Silvio. Asbury'de rock kulüpleri vardı.
Beni bastırmaya çalışıyorsun.
Susuyorum.
Yeteneğim olmadığını mı söylüyorsun?
İlerledim, yeni dostlar, yeni ufuklar edindim. Buna dayanamıyorsun.
Artık burada kalamam.
Parmağın lazım.
-Ne var bunda?
-Kum.
Çok güzel.
Haylazlık yaptığında sevimlisin.
Bugün çok neşelisin.
-Kutuyu ne yapacaksın?
-İyilik. Senden?
Sağol, iyiyim.
Dinle. Şu ismimi kısaltman...
Sen sakla, ben lazım olunca gelir alırım.
-Eskiler ölene dek yeni üye yok.
-Ölen yok mu?
-Bu konuda birşey yapamıyoruz.
İşte bu bir hit.
Lanet olsun, bilmiyorum.
Herşey olabilir.
Dokunma.
Hey, Louie. Haydi.
Okula gitme zamanı.
Duvarda bir nokta seç gözlerini oradan ayırma ve yüksek sesle konuş.
İyi şanslar.
Günaydın, Buttons. Sakin ol, Buttons.
Kuşkuluyum.
Yani, bu bir müzakere değil.
Bence Grove, okul üniformalarını atmalı ve bütün sene serbest giyim olmalı!
Bu bir müzakere ve bittikten sonra üniformalarınıza dönmenizi istiyorum. Tamam, patron.
- O, benim erkeğim.
Josh, sonra, tamam mı?
Aşağı, aşağı. İstediğini yaptın.
Tamam, hepimiz Josh Bryant'tan olumluları duyduk.
Şimdi de Mia Thermopolis'ten olumsuzlukları duyacağız. Mia, bize bu teklifin karşıt düşüncelerini sunacak.
Aman Tanrım! Püskürtecek.
Bayan Taubman'la işin bittikten sonra ara verebilirsin.
Bay Walsh, dönmeyi bırakın!
Kendinizi boğacaksınız!
Kustun, ha?
Ve kaçtın.
Unutmaya çalışıyorum.
Birkaç ayakkabı ve tebeşir alabilir miyim, lütfen?
Büyükannen aradı. Ne?
Bu, bizimle ilk iletişim kuruşu. Ne istiyormuş?
Şehirdeymiş. Çaya gelmek istiyor.
Bu, senin boşanmana yol açan büyükanne değil miydi?
Bizi önemsemeyen bu züppe hanımefendiyi neden görmem gerekiyor?
Sadece yarın git ve onu gör. - Lütfen?
- Gerginlik.
Babanın sizin ikinizin bir gün görüşmesini ümit ettiğini söyledi.
Okul turları Cumartesi günleridir, genç bayan.
Lütfen, ön kapıya gelin.
Çok teşekkür ederim.
Lütfen rahatınıza bakın.
Ve Başbakan'ın karısı için yeni yastıklara ihtiyacımız var.
Kaz tüyüne alerjisi var.
Şimdi, eğer oturursan birazdan burada olacak.
Çok genç görünüyorsun.
Teşekkürler.
Başlamadan önce sana vermek istediğim bir şey var.
Teşekkür ederim.
Ve büyük büyükannemindi.
Şimdi, bana anlatmak istediğiniz nedir?
Hayatının üzerinde büyük etki yapacak bir şey.
Çay, servise hazır, efendim.
O, Cenova Prensi'ydi.
Ne oldu ona?
Şaka yapıyorsunuz.
Kes sesini!
Teşekkür ederim.
Neden benim, prensesin olmamı istiyorsun?
Kraliçe Clarisse, benim hayattan beklentim görünmez olmak ve bunu da iyi başarıyorum.
Amelia, benim daha başka beklentilerim de vardı.
En kötü rüyalarımda bile bunun olacağını beklemezdim. Ama sen yasal varissin. Cenova tahtının tek varisisin ve biz senin gerçek bir prenses olman için sana yardım edeceğiz.
Sana yürümeyi, oturmayı, konuşmayı, durmayı yemeyi ve bir prenses gibi giyinmeyi öğretebilirim.
Ve eminim zamanla, Cenova Sarayı'nı çok seveceksin.
Bir ülkeye gidip orayı yönetmeyi reddediyorum ve başka bir neden daha ister misin?
Ben prenses olmak istemiyorum!
İyi gitti, değil mi?
Gençtim!
Resim yapmak istiyordum!
Nereye gidiyorsun?
Kraliyet yatak odamı düzenlemeye.
Boşanmadan sonra hepimiz bunu tartıştık.
Sorun ne, biliyor musun?
Kendimi hiç korunmuş hissetmiyorum.
15 yıl boyunca olduğun kişi olduğunu sanıyorsun ama sonra 5 dakika içinde öğreniyorsun ki, bir prensessin.
Bu arada ben bu kadar korunmaya muhtaç bir zavallı değilim.
Şişko Louie. Çok şanslısın. Ailenin kimler olduğunu biliyorsun.
Phillipe'in bende şu güzel fotoğrafı var.
Kolejdeyken çok eğlenirdik.
O hayat doluydu. Hep kahkahalar atar ve gülümserdi.
Hatırlıyorum.
İşte burada.
Phillipe, kral olmaya hazırdı.
Sonra o korkunç kaza.
Her zamanki gibi olabileceği kadar iyi oldu.
18 olana kadar bekleyemem.
Ben yatağa geri dönüyorum.
Mia, üçümüz konuşmalıyız.
Tamam. Kendim ve yaşamım hakkında bilmek isteyebileceğim başka bir şeyler var mı?
Yoksa düşes bir ikizim olduğunu öğrenmem için beni bir televizyon programına mı çıkaracaksınız?
Kontes olan bir kuzenin var.
Her ne kadar, sen çaresizce açıklama istesen de.
Bütün Cenova parlamentosu ve Kraliyet ailesiyle konuştum.
Çünkü biriniz beni 15 sene umursamadınız ve biriniz bana yalan söylediniz. Aileler böyle şeyler yapmazlar, değil mi?
Nereye gidiyor?
Kulesi mi var?
Lütfen, oradan aşağı in.
Birçok çocuk, 16. yaşgünü için araba ister. Bir ülke değil!
Rahatına bak.
Seninle şu anda konuşamam. Yardım danışmanımla olan randevuma geciktim.
İspanya ve Portekiz ile olan radevuma geciktim.
Mia, sizin baloya kadar, prenseslik derslerinize katılmaya söz verir.
O benim balom değil. Cenova'nın yıllık bağımsızlık günü balosu.
Özür dilerim.
Şimdi ikiniz de bununla yaşayabilir misiniz?
Bu yıl, 16. yaşıma giriyorum ve annem 1966 Mustang'le, iki resmini takas etti.
Sanırım bu arabaya bir şeyler bağışlayabilirim.
Günaydın, Bay Robutusen.
Bu bey de kim?
Benim komşum ama tanışmak istemezsin.
Davranışları pek hoş değildir.
Günaydın.
İki limuzinin mi var?
Hayır. Bu bayraklar, her yere park etmemi sağlıyor.
Onları tutacağız.
Üzgünüm, Joseph.
Bana Joe diyebilirsiniz.
Lilly, Joe. Merhaba. Memnun oldum.
Tabii ki.
- Peki. - Amanın!
Söylesene, Mia. Konuşman hakkındakiler doğru mu?
Emin misiniz? Zayıf bir atış. Endişelenme.
Delirmenin eşiğindeyim, ama ailem davranışlarımı düzeltmem gerektiğini düşünüyor.
8 yaşımda olanlardan konuşmaktan başka hiçbir şey yapmıyoruz.
En azından, baban hâlâ hayatta.
Biliyorum. Biliyorum. Ama ne olursa olsun, o benim babamdı.
Dürüst ol. Onlar çok güzel hediyelerdi.
Tamam.
Merhaba, yüksek sesle konuş.
Prova yapan bir grubum var. Uçuşan sinek kâğıtlarını dinlediniz.
Hey, bu kulağa hoş geliyor.
Pahalı, değil mi?
Bu, benim günüm değil.
"Bedava çalışırım."
Ondan hoşlanıyorsun.
Majesteleri, diplomatik paket ulaştı. Ve o burada.
Charlotte, not alıyorsun, değil mi?
Boyun, uygun.
Amanın! Kimlerin böyle tırnakları var?
Kalabalık içinde yürürken her zaman göz önünde oluruz.
O yüzden böyle yürüyemeyiz.
Hayır. Prensesler, toplum içinde bacak bacak üstüne atmazlar.
Neden bir ayak bileğini diğerine yapıştırmıyorsun ve ellerini zarifçe dizlerine koymuyorsun.
Charlotte, sanırım çay vakti.
Bana söyler misin? Nasıl bir anne ya da başka biri veli toplantısına gider ve oradan bir randevuyla gelebilir?
Mia, Bay O'Connell evli değil ve biriyle de yaşamıyor. Artı, piercing'i yok, dövmesi yok ve saçı boyalı değil.
Market sokağının güneyinde bu ne kadar nadirdir, farkında değil misin?
Sadece, Patrick...
Bay O'Connell, çok iyi biri. Gerçek bir centilmen ve uzun zamandır böyle biriyle tanışmamıştım.
Hiç doğru bir şey yapamıyorum, değil mi?
Sadece birini kurtar, Mia! Bunu yapamıyorum.
Gönder.
San Francisco, değişik bir şehir. Pompaları satın aldığımda onları paket mi isterim yoksa giymek mi isterim diye sordular.
Pekala, kapatıyorum.
Çıkıyoruz.
İniyoruz.
Hiç soyunma odası görmedim, ama kulağa tehlikeli geliyor.
Ama bugünlük bu kadar görgü kuralı yeter.
Söyle bakalım, ne tür danslar biliyorsun? Dans etmek mi? Sadece normal olanları.
Görüyorum. Bir Cenovalı seçimi, lütfen.
Güzel.
Güzel duruş.
Oluyor.
Teşekkürler, Joseph.
Uzun süredir siyah giymiyordun.
Seni ararım. Hoşçakal. Ne yani?
Tatlı Jeremiah, bir kızın kalbine giden yol ona para makinesiymiş gibi davranmak değildir.
Paolo'yu yollayın. Her zaman dakik.
Tünaydın. Bize zaman ayırabilmene çok memnun olduk.
Majesteleri.
Zaman kaybetmeyeceğiz.
Güzel kızımız nerede?
Paolo, devlet yemeğine çok az günümüz kaldı.
Ayrıca bayanlarınız gizlilik belgesini imzalarlarsa çok sevinirim.
Majesteleri, onlar sır nedir bilirler.
Evet, elbette. Korkarım, gitmem gerekiyor ve geri gelip şaşıracağım.
Charlotte, onu bir şahin gibi izle.
Başlayalım mı prenses?
Kurt gibi.
Kontak lens kullanıyor musun?
Biz onlara Frida ve Kahlo diyoruz. Eğer, Brooke Shields, Groucho Marx ile evlenseydi çocuklarının kaşı, seninki gibi olurdu.
Bu, bizim uydurduğumuz bir şey.
Lilly, araba geldi!
Geliyorum!
Götürdüğün için sağol.
Ne?
Michael, her zaman bizimle gelebileceğini düşünme.
Oy. Seni kim mahvetti?
Sence kötü mü olmuş?
Komik görünüyorsun.
Ve kim bilir, belki de haftaya yüzüme ponponları sallarsın.
Şapkası var.
Demin bana ne dedin?
Pekala, bekle.
Televizyon programıma gelecek misin? Hayır, gelemem.
İnsanlar duyabilir.
Ya siz? Hayır, Lana. Mia, özür dilerim, ama şapkalar giyiniş kurallarına aykırı.
Bence çok güzel görünüyor, Mia.
Görünüşe bakılırsa, kendine yeni bir kafa almış. Bence muhteşem.
Güller çok güzel.
Ama bizim, çeşmelere ve ağaçlarda ışıklara ihtiyacımız var. Japon elçiliğinin bir şelalesi var.
Neden bizim çeşmelerimiz olamıyor?
Amelia?
Ve onlara el sallarken nezâketini onlara kabul ettir.
Ailem bunu 60'larda yaptı. Evet!
Şey, bu, ev ödevini yener. Evet. Bazı anneler, çocuklarına ev ödevlerinde yardım eder.
Bu, prenseslik derslerinden daha eğlenceli.
Öyle mi? Birlikte düzenleyebilirdik.
Bekleyin! Beni bekleyin!
Neler oluyor?
Ben bir şey söylemedim. Prenses Mia!
En sevdiğiniz aktör kim? Neden ona prenses diyorlar?
Mia, annen yolda.
Cenovalı bir limuzin geldi.
Kraliçe dışarı çıkıyor.
Majesteleri, neden bu gizlilik? Tek duyduğumuz söz, sürekli "Yorum yok".
Majesteleri... Beyaz Saray'ı ziyaret edecek misiniz?
Herşeyden sonra, benim gibi biri... Her bir yüzük... Asıl nokta şu ki, bunu bana yaptıran, ego ve gurur.
Kraliyet bir gün görecek ki o güzellik benim! Saçları ben yaptım! Ve ben, Paolo Puttanesca, bunlardan sorum...
Kimse Kraliyet'e saygı göstermiyor mu? Cenova'da olmak nasıl bir şey, Majesteleri?
İnsanlar size tapıyorlar mı?
Bir hafta önce Mia, küçük normal bir çocuktu. O, hiçbir zaman normal değildi.
O, Kraliyet kanı taşıyor. Biz basınla her gün başa çıkıyoruz ve bunu yine yapacağız.
Bütün bunları, şimdi bırakabilirsin.
Annen haklı, Amelia.
Diplomatik bir cevap.
Nazik, ama belirsiz. Mia Thermopolis, yerel bir ressam olan Helen Thermopolis'in kızı.
Şu an güney market sokağında terk edilmiş bir itfaiye binasında yaşıyorlar.
1. neden:
Gizlilik yok. 2. neden:
Her zaman sağa bakmak zorundasın.
Sadece 10. sınıfı bitirmek istiyorum. Yani, herkese kolayca bu işi yapmayacağımızı söyleyemez miyim?
Ufak ufak deneyerek.
Peki.
Giriyorum. Büyük baloda, kraliçe ile birlikte gireceksin ama devlet yemeğinde eşlik edilmeden gireceksin.
Dirsekler geriye.
Gülümse.
Aferin.
Ona orada ihtiyacınız olmayacak. Ve tahıl içkisine dikkat edin.
Kış yemeğini hatırlayın.
Yemek servis edilmiştir.
Majesteleri, Kraliçe Clarisse.
Görmek ister misiniz, efendim? İşte, Ryan ve Bridget.
Ellerini yıka.
Büyük salonda kahve içmek için buna bir ara verelim mi?
Seni hayal kırıklığına uğrattım, baba.
İyi geceler, Louie.
Bana ilk Kraliyet partimi hatırlattı.
Bir arabanın ön koltuğuna oturmayalı uzun zaman olmuştu.
Peki, beni nereye götürüyorsun?
Ben bozuklukları alırım. Bu, en sevdiğim.
İlk denemede zordur ama tekrar yapabilirsin.
Başarıyorsun! Haydi! Evet!
Bunlardan birini istiyorum. Sadece bunu istemem.
Ama?
Herkes benim yaptığımı düşündü, ama ben yapmadım veya başka biri.
Phillipe, benim ilk çocuğum ağabeyi Pierre'in taht hakkından vazgeçmek istediğini biliyordu ki öyle oldu ve kiliseye katıldı.
Baban anladı ki, 1 veya 2 kişiye duyulabilecek sevgi, ülkesine ve insanlarına karşı duyduğu sevgiyi unutturamazdı.
Bu, hayatta yapması gereken en zor şeydi.
Bir ısırık almak istemez misin? Neden olmasın?
Çok lezzetli! Cidden mi? Tamam!
Konsolosluğa dönmenin en hızlı yolu ama bu yokuştan nefret ediyorum.
Eminim, o yediğimiz şeyi hissetmeye başlıyorum.
Başaramadım! Mia!
Okuyacağım, okuyacağım. Ve sonuncusu, ama en azı değil ehliyetsiz araba kullanmak.
Ve ehliyetinin süresi 45 yıl önce dolmuş bir ebeveynin refakatinde.
Anlıyorum.
Çok iyi anlıyorum. Öyle mi?
Lütfen diz çöker misiniz?
Artie Washington, San Francisco, bayan. Arthur Washington.
Ve sizi de şövalye ilan ediyorum, Bay... Bruce Macintosh.
Şövalyelik ölmedi, bilirsiniz...
Soylu Arthur, ne centilmenlik.
- Hoşçakalın! - Sonunda!
O bir kraliçe!
Kraliyet aracına binip bizi götürmeye ne dersin?
Siz ve prensesin çok yakın arkadaş olduğunuzu mu ima ediyorsunuz? Kesinlikle böyle söylenmesini tercih ederim.
Bu çok komik bir isim.
Benimle bir resim çektirir misiniz, prenses?
Ofisime gelsene.
- Evet, ben iyiyim.
Kuşkonmaza benziyorum.
Ama çok çok tatlı bir kuşkonmaz. Hayır, sağol.
Ben mavi mayomu giyeceğim.
Plaj partisi için heyecanlı mısın? Hayır, açıkçası heyecanım başka.
O, Back Street Boy klonu değil. O bir denizci.
Şimdi üzerimi değiştireceğim.
İşte bize bunları anlatması için hoşgeldiniz Lana ve Lanetler.
Bu çok... - ...korkunç, değil mi? - Muhteşem!
Ve şimdi en sevdiğiniz televizyon şovu Grove Lisesi'nden canlı yayında sevgili Lilly.
Bu cumartesi gecesi şovum "Kes sesini ve Dinle"ye hoşgeldiniz.
İlerleyen dakikalarda, Prenses Mia da programıma katılarak su samurlarını kurtarma hareketi hakkındaki fikirlerini söyleyecek.
Merhaba, millet.
Hey, prenses, bize biraz gülümser misin?
El sallayın, millet! Televizyondasınız!
Bunun için çok üzgünüm.
Ayrıca, ne var biliyor musun? Burası çok rahat ve senden başka burada birlikte olmak isteyeceğim kimse yok.
Bak ne diyeceğim. Hazır bekliyorken ayak masajına ne dersin?
Bu çok iyi olur, sağol. Hayır.
Sen bana yaparsın diye düşünmüştüm.
Ve gerçekten de kupa kızı.
Son bir saattir yaptığın zihin potporin için teşekkürler, Jeremiah.
Grove Lisesi'ne gidiyorum.
Üzgünüm ama, hiç konuşmadığımız biriyle geçinmek çok zordur.
Josh, aptalın teki.
Seni kimsenin rahatsız etmediğinden emin olacağız. Sağolun.
Çok iyisiniz.
Mayosunu çıkarıyor.
Tamam, şimdi! Prenses, merhaba!
Bu, Prenses Mia'nın çığlığıydı.
Peki, haydi Mia.
Çok kötüydü.
Ayağım kalkmadı bile.
Çok abartma, canım ama, evet, utandırdın.
Bence işten kaçmakla akıllıca bir karar veriyorsun.
Baloya geleceğimi sanmıyorum.
Sadece prenses olmak istemiyorsun diye seni sürgüne gönderecek değiliz.
Gelebilirsin.
Bir şey söylemem gerekirse bu pek doğru olmadı.
Bu, bir prensesin yapacağı iş mi?
Aldığım bilgilere göre, o çocuk onu kullanmış.
O öpücük sayesinde çocuk 15 dakikalık üne kavuşmuş.
Neden bunları baştan anlayıp ona göre karar verememiş?
Saygısını gösterdi ve bütün tenkitlerinizi nazikçe kabul etti.
Yani bir kraliçe olarak, ona çok zalimce davrandığımı mı söylüyorsun?
İleride ülkemin yönetimine geçebilecek birini eleştiriyordum.
Hayır, demek istediğim, bir büyükanne olarak torununuza çok zalimce davrandınız.
Sence bunu yapabilir mi?
Ben de öyle düşünüyorum.
Lilly, bir dakika konuşabilir miyiz?
Böylece, sen yat turundayken ben, mutlu Houdini ile kalakaldım.
Üzgünüm, şovunu kaçırdım ve gerçekten çok üzgünüm.
Senin için o kadar şey yaptıktan sonra beni sattığına inanamıyorum.
Sır saklamakta ne var? Prenses olmak ne kadar aptal bir şey, fikrin var mı?
Ama gerçek şu ki senin prenses olman, bir çeşit mucize.
Ne mucizesi?
Dünyayı etkilemek istiyorum. Benim gibi birinin gücüyle bu bir kâbus.
Ama sen...
Bu kadar iyi olan ne?
Bir mucizeden başka ne istiyorsun?
Şey başka bir mucize bulmalıyız. Daha büyük değil, daha farklı.
Böyle toplanmalarından nefret ediyorum.
Mia, bu bir şampiyonluk maçı değil. Bu, büyük bir maç bile değil. Sadece bir beden maçı.
Sadece topa vur.
Seni sınıfta bırakmak istemiyorum.
Haydi. Yapabilirsin.
Plaj topuna vurmayı tercih eder misin?
Bana bir pizza söyle. Biberli olsun.
Koş, Mia ! Çok iyi!
Bütün yolu, Mia!
Güvenli! Ve geçtin!
Açık. İçeri gel.
Michael! Merhaba. Nasılsın?
Yüzündeki ufak...
Biliyorum, geçen gün seni ektiğim için bana kızgınsın ama çok üzgünüm, inan.
Eğlenceli olabilir, bilirsin.
Tatlı bir pantolon giymen de bana yeter.
Benim için endişe etme.
Jeremiah'ın yanına otur. Bir dakika içinde gelirim.
O aptal şapkayı giyiyor.
Hey, numaramı görmek ister misin? Hayır.
Şey, portföyüm son çeyrekten beri %30 yükseldi.
Dinle, Jere. Arkadaşlarım ve ben merak ediyoruz da bu giydiğin süveter senin için mi dizayn edildi yoksa örgü makinesi mi patladı?
Saçlarının rengi de numaralarından biri mi?
Ne kadar güzel bir ponpon kız giysisi. Ne kadar güzel bir kesimi var.
Mia, sen kaçığın tekisin!
Önemli bir toplantıdaydım.
Kişisel mülkünde bulundu.
Kilitli.
Sana verdiğim madalyonu açarsan anahtar haline geliyor.
Bu gerçek bir iş.
Korkacağım ve Cenova halkını hayal kırıklığına uğratacağım ve seni bir daha hayal kırıklığına uğratmaya dayanamam.
Dediğim gibi sana güveniyorum.
Ben bir yazarım.
Pembe diziler yazarım.
Karakterin dediği de buydu.
Bu gece görüşürüz.
Sana sormak istediğim bir şey daha var.
Konuşma mı yapacağım?
Basınla olan geçmişime bakacak olursak, bunu sen yapsan daha iyi olmaz mı?
Amelia, camına birkaç böcek çarptı diye, Mustang'ini sürmeyi bırakmazsın, değil mi?
7'de Joseph'i, seni alması için göndereceğim. Hayır.
Üzgünüm.
Hayatım.
İzin verirseniz, orkestrayı hazırlamalıyım. Tabii ki.
Gidip Prenses Mia'yı alman gerekmiyor mu?
Mia, Clarisse'e annesinin onu getireceğini söylemiş.
Helen şimdi geldi ve Mia'nın seni beklediğini söyledi.
Sizce yağmur yağacak mı?
Şemsiyeleri açın!
Haydi, bebeğim.
Bunu yapma, bebeğim.
Ben pizza ısmarlamadım. Bunun için üzgünüm.
Sipariş aldık ve getirdik.
Von Troken konusundan bir haber var mı?
Ne? Konuş.
Mükemmel. Fevkalade.
Yalan söylemekte pek iyi değilsin, Charlotte.
Teşekkürler.
Fırtına yüzünden çok parazit var. Basın, zamanın dolmaya başlamasından dolayı söylenmeye başladı.
Ehliyetsiz araba kullandığım için beni cezalandırıyor musun?
Ben görünmezim ve ıslağım.
Basın endişenlenmeye başladı.
Hayır. Akşamın ilerleyen saatlerine kadar röportaj yok.
Evet, efendim. Ve Barones ve Baron Von Troken ile birlikteyiz.
Eğer genç, prensesliği reddederse Cenova yönetimine sizin ailenizin geçeceği doğru mu?
Evet. Yasal bir Renaldi kanına ihtiyaçları var. Yoksa biz yönetiriz.
İyi görünüyorsun. Hoş ve güzel.
...çok özel bir an. Sabrınız için çok teşekkürler.
Bir duyuru yapmak istiyorum.
Eminim. Dağınık bir saç ve ıslak bir görüntü sergiliyor. Ve pamuklu kazak, kot ve spor ayakkabı giyiyor.
Mia, birkaç kelime söyler misin?
Evet.
Teşekkür ederim, Majesteleri.
Sence elbiseden tasarruf mu yapmaya çalışıyorlar?
Merhaba. Ben, Mia.
Tacını hazırla.
Ben pek iyi bir konuşmacı değilimdir.
Normalde çok gergin olurum ve bazen kaçarım bazen de hasta olurum.
Ama bunu bilmeniz gerekmezdi.
Ve bütün bir hayatımı düşünerek bana destek oldu. Ama Cenova Prensesi rolümden vazgeçince neler hissedeceğimi düşündüm.
Ve sonra, bir gün boyunca ne kadar çok defa salakça, "Ben" kelimesini kullandığımı düşündüm.
Affedersiniz. Biraz hızlı gittim.
Yani, eğer Cenova Prensesi olsaydım benim düşüncelerim ve benden daha zeki olanların düşünceleri daha iyi duyulurdu ve belki de o düşünceler faaliyetlere dönüşebilirdi.
Umarım, kartvizitini ısmarlamamışsındır.
Başarmışsın.
Hepsi benimle aynı fikirdeydi, ancak şimdi bahçe benim.
Neden ben?
Çünkü sen beni, görünmezken gördün.
Sevgili günlük bugün Cenova Prensesi olarak ilk resmi günüm.
Birkaç saat sonra uçaktan ineceğiz ve Kraliyet işlerine başlamadan önce parlamento üyeleri ve insanlarla tanışacağım.
Annem de elbette benimle beraber Cenova'ya taşınıyor ve resim yapmaya devam edecek.
Baloncuksuz. Lilly ve Michael da yaz tatillerini bizim inanabiliyor musunuz?
...sarayımızda geçirecekler. Ayrıca 2 hafta sonra yasal olarak kullanabileceğim Mustang'imi de getiriyorlar.
Tabii herkes taç giyme töreni öncesi stresli.
Ben dahil. Ancak, Şişko Louie, herkesin tersine Kraliyet ailesinden olmaya alıştı.
Sanırım çok eskiden böyle bir yaşam sürmüş.
Prenses, camdan dışarı bakın ve Cenova'ya hoşgeldiniz.
- Virüsün etkisi azalıyor mu?
Neden doktorların el yazıları hep böyle berbat?
Bir tedavi için şu Manticore delisine beş binlik ödedim, sonuca bak?
Okumayı bile beceremediğim bir yığın karalama.
Joshua, ne yapıyorsun?
Yardım etmek mi istiyorsun?
Bana başka bir kalem ver.
Yapmakta olduğun işi okudum ve yardım edebileceğimi düşündüm...
Çünkü birisi ölmemi istedi...
Kalem... kalem... kalem...
Kırmızıya çalan kahverengi...
Çikolata kreması.
Bu kötü oldu.
- Ne oldu koca adam? - Hiç.
Belki de DNA'na biraz Picasso kattı.
Benim kokteylimde Picasso. - Bu iyi.
Sadece bir deney mi yoksa özel bir amaç için mi yapıldığını bilmiyoruz henüz.
Seninle konuşuyorum.
Efendim!
- İyi misiniz?
Ben Carson. White bu adamın derhal naklini istiyor.
Asla onlara sırtını dönme.
Onu kusursuz bir asker olarak tasarladılar - bir insan silah. Sonra o kaçtı.
Beni doktor arkadaşlarından biriyle tanıştıracağını umuyordum.
Neyse... sesini duymak çok hoş.
- Hiç param yok.
Benim.
-Joshua, bu iyi para edebilir. - İyi mi?
Senin olsun.
- Hayır, hayır, o butlar bu kadar etmez.
- Almanı istiyorum.
- Organik kimya mı?
- Yatak vakti okuması.
Benimle ne konuşmak istiyordun?
- Lydecker'a ulaşmaya çalışıyordum. Lydecker'a mı?
Polis kazadan kimsenin kurtulamadığını söylüyor.
- Lydecker'ı tanımıyorlar.
- En azından hala White var. - Hey gidi yaşlı Ames.
Birkaç arkeolojik veritabanını araştırayım, neler çıkacak?
İş için mi, zevk için mi?
Bir kadın Gören Gözleri kiraladı.
- Dünyanın sonu gelmiş olmalı.
- Gören Gözler de faturalarını ödemeli.
Bunu sevdim. Güzel.
- Rengin kullanılışına bak.
Hayır - düşündüm de, bırak burada kalsın.
Eh, birkaç birayla biraz da jambon ekledin mi, al sana bir parti.
Bu ressamla tanışmalıyım.
O - o utangaç biri.
Bak, müşterilerim sadece duvarlarına resimler istemiyor.
Kendilerininkinden daha yaratıcı zekalarla etkileşime geçmek için sanatçıyla da karşılaşma fırsatı istiyorlar.
Teşekkürler.
Oh, evet. Gece gündüz hep resim yapıyor.
El yazmalarına ve patlayan organik enerjisine yakışan gök mavisine doyamıyor.
Beğendi mi? Bayıldı.
- Polis bir ipucu buldu mu? - Hiçbir şey.
Birisinin anlık görüntüsü var ama kimse birşey çıkaramadı.
- Onu görmek isterim.
Burada bir kopyası var.
Bunu kim yapmış olabilir?
Gündüz olmak zorunda, kocam işteyken.
Buraya geldiğimi bilmiyor.
İşin doğrusu, Gören Gözler'i pek ciddiye almıyor.
Sizleri... anarşist olarak görüyor.
Sorun değil.
Çok zeki bir çocuktur.
- Onu ben bile bilmiyorum.
- Bu o. Üç yaşındayken.
Güzel bir çocuk.
İlkinden bile daha çok sevdiğini söyledi.
Seninle buluşmak ve "artan sanatsal duyarlılığını" konuşmak istiyormuş, falan filan. Bilmiyorum.
- Evet. Harika olurdu, değil mi?
İyi fikir.
Ama aynı zamanda, dürüst olalım, bir köpek-çocuksun.
İnsanlar farklı olandan korkar. Evet.
Josh, böyle yapma. Hadi.
- Üzerinde karalamalar olan beyaz çizgili kağıtlar.
- Evet. Logan.
Buralarda bir yerdedir herhalde?
- Max'a yardım edecekti.
- Bu o.
- O kötü biri değil.
- Adamla evli ya, daha ne?
Onun ne yaptığını bilmiyor.
Ne yani, çamaşır yıkarken gömleklerindeki kanı da mı görmüyor?
Biliyor olsaydı, Gören Gözler'e gelmezdi.
Ya, White beni ve benimkini öldürmek için bu kadar uğraşmasaydı, bunu halledebilirdi.
Küresel bozulmayı düzeltebilirim.
İşte.
Transgenikler.
Tahminim, White'a ulaşamayınca intikam için çocuğun peşine düştüler.
White bunu kendi istedi.
- Nasıl?
- Bunu görüyor musun? - Nedir o?
Görüntüyü filtreden geçiriyorum.
Biraz sürecek ama şansım varsa okunabilir duruma gelecek.
Bu arada evin erkeği akşam yemeğine gelmeden önce Wendy'le görüşeceğim...
- Seninle geliyorum.
Şaka yapıyorsun.
Artist's Weekly'de Joshua'nın röportajı var.
"Ham bir dehanın aksak çalışması?"
"Ekspresyonizmin bunalımına bir numaralı sesi veren Joshua hala onun görsel muğlaklığını ifşa ediyor.
Mesajı getiren, mesajın ta kendisidir."
- Rita, Joshua 2 numara bize lazım.
Şey, sanırım bu imkansız.
- Sattın mı?
- Hayır, özel koleksiyonuma aldım.
Evet, hepsi burada.
İki tane daha mı?
Gördün mü?
Güzel.
Genetik mühendisliği mi?
Hükümet örtbas mı etti?
Doğru olsa bile, Ames'in bunlarla hiçbir ilgisi yok.
- Kocam iyi bir adamdır.
- Sadece size yardım etmek istiyoruz.
- Ames, nedir bu? Ne oluyor?
- Ben de aynısını soracaktım.
Senin... şu...
Herşeyi biliyorsun, değil mi?
Bu transgeniklerin... oğlumuzu kaçırdığını. Bana hiç söylemedin?
- Aşağılık herif.
- Siz hayvanlar kaçırdı oğlumu.
Asıl seni kaçırıp şu sefil boynunu kırmalı ve hiç varolmamışsın gibi davranmalıyım.
Ama ben öyle bir hayvan değilim.
- Ames. Oh, Tanrım. Ames.
Gidelim buradan.
Bekle.
Sen, her türlü acıyı hakettin, ama karın ve oğlun etmedi.
Bu olmaz.
Şey, o zaman anlaşma bozulur.
Henüz pek birşey çıkaramadım, ama fazla sürmez.
Herşey çok normal görünüyordu.
Bugün oraya epeyce büyük bir bomba attık.
Sanat dünyasındaki kısa ikametimden sana, eh, küçük bir tavsiye vereyim.
Onlar sonra kapını yumruklayacaklar bir- bir Joshua için.
Çünkü bence buradaki boya kokusu beynini yulafa çevirmiş.
Hatta, ona koca bir hastaneyi alırsın.
Kağıtlarımı bulabildin mi?
- Bu 'hayır' demek olmalı. - Eh...
- Çok beğendiler. Bir süreliğine.
RCF denilen Çevre Temizliği ve Arındırılması kıyafeti için bir kimlik kartı.
Kentte çalıştıkları bir sitenin adresini aldım. Fifth and Grand.
- Anladım.
Bakın, adamdan ben de hoşlanmıyorum, ama çocuklarını kaçıramazsınız.
Lydecker'ın arabasının yakınında bazı resimler bulmuşlar...
Bir tür kazı alanına benziyor.
Manticore sembolü.
Bulduğun yer 1800'lerden kalma bir Kiloma mezarlığıymış. - 1800'ler mi?
Manticore sembolünün orada ne işi vardı?
- Güzel soru.
Bir diğeri de İsa'dan önce 5000'de bir Mezopotamya mezar odasında bulunmuş.
Bir başkası İsa'dan önce 2000'de, Şili, Atacama'da bir And dağı mezarında.
İkinci-asır Etrüsk yeraltı mezarlığı. Yedinci-asır Northumbrian Kelt. Böyle sürüyor.
- Anladığım şey, Manticore, ya da Manticore'un bazı ataları çoktandır sahnedeymiş.
Bütün bunların arkasında onun olduğunu sanmıyorsun herhalde?
Belki de, söylediğinden daha çok şey biliyor olabilir.
- Beni korkuttun.
- Affedersin.
Girdiğini duymadım.
Baksam iyi olacak.
- Ames! Ray mi?
- Ne kadar istiyorsunuz?
Hala hayatta olduğunu nasıl bileceğim?
Geliyoruz.
Polisi arayacak mıyız?
Wen... seni sevdiğimi biliyorsun, değil mi?
Biliyorum.
Birşey olmuş.
Neredeler?
Gelmeyecekler.
Ne demek istiyorsun?
Nereden biliyorsun?
- Ray nerede?
Oğlumu istiyorum!
- O artık senin oğlun değil.
Kuşaklarca süren bir tür genetik döllenme varmış.
Ama sen... işi oluruna bırakamadın.
Ben Ray'i götürdüğümde, bunu kabul edemedin.
Kalkıp, onu kendi başına aramaya koyuldun.
Max, White'ın karısı Ray'den önce iki düşük yapmış.
Böyle bitmesini istemezdim ama artık seçme şansım yok.
Polise göre, biz buraya oğlumuzu kaçıranlarla buluşmaya geldik.
Anlaşmayı bozdular, ve seni öldürdüler.
İşleri bitince, anneyi öldürüyorlar.
Bana bir kurşun sıkıyorlar.
Hala bundan bıkmadın mı?
Şaşırdın m?
Sen ve senin Manticore ufaklığının özel olduğunu mu sandın?
Transgenik serseri.
Kimya setli çatlakların, onların gen bankalarının ve... yağlı küçük pençelerinin mi gelecek olduğunu sanıyorsun?
Neyin karşısında olduğun hakkında en ufak bir fikrin yok.
Fırsatım varken senin işini bitirmeliydim.
Yapamazdın çünkü çok zayıfsın.
Acı zihninde olan bir hayalet.
Sakın kıpırdama!
O aldığınız çok pahalı ve önemli bir sanat eseri, bayım.
Sen misin?
Benim tablom. Joshua numara 2.
Temsilcine, şahsen istediğin takdirde tablonu geri alabileceğini söyledim.
Joshua! Nasıl göründüğün bence sorun değil.
Şimdi herşey anlaşılıyor.
İnsanlar anlamaklarından korkarlar.
Sen bizim için fazla iyisin, Joshua.
Sen özelsin.
Sen... tek... ve... eşsizsin...
Joshua.
Peki White ne olacak?
Ve Ray'den ne istiyorlar?
- Anlamasını dilerdim.
Artık senin gibi insanlarla birlikte olma zamanın geldi.
Artık iyi olacaksın.
Ve şimdi, ana müsabakamıza başlamadan önce, "Cat Boyz" u alkışlayalım!
Pekala, kuralları biliyorsunuz.
Boks!
Mahkum arkadaşlar, eğer kuralları çiğnerseniz maç durdurulacak.
Marvin Bonds, dolandırıcı 1995 yılında, hırsızlıktan hüküm giydi.
Bakalım Lodi Hapishanesinin gurur kaynağına karşı, büyük Monroe, ne yapacak?
Affedersiniz, efendim. Büyük gelişmeler var.
Vern Van Zant sırf bu maç için dövme yaptırdığını söylüyor.
Avukatlarınız bir kararı temyiz edecek. Ama, içinizde altı yılda çıkabileceğinize dair bir his var mı?
Boks duayenleri sizin yaşınızda birinin, iki yıl hapishanede antrenman yapmadan geçirmesini kariyerinizin sonu olarak nitelendiriyor.
Mesela bir atlet, yarışmalara katılmadığı zaman...
İşte yanıldığınız nokta da o.
Bunu açıklayabilir misiniz?
Iceman, geçen hafta mahkumiyet kararınızın kesinleşmesiyle birlikte unvanınızı elinizden aldılar, sizi...
Manfredy'yle maç yapmak George Iceman Chambers için sadece bir antrenman olacak. Daha önceki başarıları Iceman'i dünya boksunda yenilmeyen biri yaptı.
Bu iki büyük boksörün yarışması gelecek yılın en önemli olayı olacak. Bence Iceman, Güney Amerikalı rakibini yenecek.
On birinci raund başlıyor. Iceman önde.
Manfredy'yi sıkıştırıyor. Güney Amerikalı rakibi henüz onu sınıyor.
Devam ediyor. Manfredy kapandı.
Huan Carlos Manfredy'nin, Brezilya'ya dönüş bileti kesildi!
Sırada Montel mi var?
- Ya Montel?
- Evet, buna o da dahil.
Ama sanırım birkaç milyon eksik kalmış.
Önce Los Angeles'a gideceğim. Birkaç arkadaşımla birlikte biraz eğleneceğim. Sonra dinlenmek istiyorum.
Elbette, o şampiyon.
Burası evim olsaydı, istediğim zaman dışarı çıkabilirdim.
Onu karşılamamı ister misiniz, Bay Ripstein?
Konuşmak istediğim zaman sana söylerim.
Neden seçkin avukatlarınız, hakimi ve jüriyi ikna edemedi?
Sizinle röportaj yapmak için 170'den fazla medya grubu bana müracaat etti.
Hepsini geri çevirdim.
Burada sadece katiller, hırsızlar ve suç örgütleriyle ilişkisi olanlar kalıyor.
Eyalet yetkilileri, burada bulunan bu tehlikeli adamları adam edeceğini düşünüyor.
Eğer bu kadında özür dileyip arkanıza taraftarlarınızı da alsaydınız, tüm Amerika sizi destekleyebilirdi. - Hatta eski Başkan bile...
- Başkan'ın canı cehenneme!
Ne senden ne de ondan özür dileyeceğim! Kimseden özür dilemeyeceğim!
Aramızda kafes olması çok iyi! Yoksa seni, o lanet yargıcı, hepinizi öldürürdüm!
Adın var mı?
Mingo.
Mingo, pılını pırtını topla ve benden uzak dur.
- Sana sorun çıkarmam.
Benimde haklarım var. Ve yapmak istemiyorsam "hayır" deme hakkım var.
Herkesle aramda mesafe olsun istiyorum.
Yeni arkadaşlar kazanıp, üzücü hikayelerini dinlemek istemiyorum. Kendi hikayem bana yetiyor zaten.
Kimsenin benle konuşmasını istemiyorum, ben konuşmadıkça.
İlk konuşan benden başka kimse olamamalı.
Sen iyi bir şampiyonsun.
Sende kimsin?
Menajerim Yank Louis selamlarını iletti.
Öyle birini tanımıyorum.
Bana 25 yıl önce Miami'de arkadaşlık yaptığınızı söyledi.
Benim Miami'de hiç arkadaşım olmadı.
Sen iyi bir şampiyonsun. Ama burada bizim de bir şampiyonumuz var. Ve kıçına tekmeyi basacak kadar da kuvvetli.
Kimmiş bu balkabağı?
İlgini mi çekti?
Bay Ripstein onun seni yeneceğini düşünüyor.
Üstüne alınma, sorun yaratmaya çalışmıyorum.
Monroe Hutchens hangisi?
Şuradaki, beyaz şapkalı.
Monroe Hutchen sen misin?
Sanırım benim kim olduğumu biliyorsun.
Buranın şampiyonu sen misin? Evet.
Şampiyon. Ağırsiklet ya da başka bir siklet, hiç farketmez.
Bu tip yerlerde boks olduğunu bilmiyordum.
Sana bir şans daha vereceğim.
Bugün olanları göz ardı edip, siciline işletmeyeceğim.
Müdür bey, direkt olarak konuya gireceğim.
Bir anda herkes üstünüze üşüşür. Siz ve gardiyanlarınız bunu unutmasa iyi olur.
Evet. Dünya şampiyonluğu ve insan ilişkilerindeki tutumu dışında.
Ağırsiklet şampiyonuymuş.
- Bana vurdu.
Müdür Bey'in davranışı çok talihsiz. Ama Hutchens'la Iceman'i ayırmamak, yeni kavgalara neden olabilirdi.
Bu kimsenin hoşuna gitmiyor. Ancak başka bir hapisaneye, gönderilinceye kadar burada tek başına kalacak.
Yeni iş tayinleri yapılmış.
Beraber çalışacağımıza göre, sana sormak zorundayım, neden hapistesin?
Sana nasıl davranacağını söylemek densizliğini yapmak istemem, şampiyon, ama burada bu soru hakaret olarak kabul edilir.
Bu maymun da kim?
Ratbag. Seni neden içeri attılar?
- Beni mi?
Çok sık adam döver misin?
- Ne demek istiyorsun?
- Bilirsin işte. İnsanlara yumruk atmak.
Bana vurmak ister misin?
Dalga mı geçiyorsun?
Tek yapman gereken bir yumruk atmak. Hadi çok hoşuna gidecek. Merak etme, bana bir şey olmaz.
Hapishanedeki sersemleri döven biri değilim!
Götürün onu.
Bir gün patates salatası yapacağım hiç aklıma gelmezdi.
Beni geldiğim yerde bu tip salatalar yapılmaz.
D.A.O hapisanesinin baş danışmanıyım.
Folsoma'a nakil edilmeniz için mülakat yapmam gerek.
Demek, yalnızlığı seviyorsunuz?
Genel olarak.
Psikiyatrik danışmana gitmenizi öneriyorum.
- Yemekhanedeki olayı göz önüne aldığımızda...
- Başlatan ben değildim.
- Suçunuzu red mi ediyorsunuz?
- Evet, reddediyorum.
Hayır bunun naklinizle bir alakası yok.
Nedenini, biliyorsunuz ondan herkes korkuyor.
Bir gün herkes yenilir.
Er geç biri gelir ve biletini keser.
Yaşlılık şanssızlık.
Sebebi önemli değil, sonunda... Herkes yenilir.
Bok gibi ama idare ediyorum.
Başını derde sokma.
Başın zaten yeteri kadar dertte.
Unvanını aldıkları için yakında yeni bir şampiyon belirleyecekler.
Herkes Brisko'nun kazanacağını düşünüyor.
Temmuz ayında, Montel, Jimmy Stabson'la ringe çıkacak.
Jimmy Stabson çok zayıf.
Hepsinin canı cehenneme.
Buradan çıktığımda bana dönerler.
Faturalarını onlar ödüyor. Bunu sakın unutma.
Ama devamlı olarak kim olduğunu hatırlatmam gerekiyor. Hala 40 yıl önceki Küba maçında.
Ve sonra bir anda dünyaya dönüyor. Sanki hiçbir şey olmamış gibi yapıyor.
Hapishanelerde böyle söylentiler hep olur.
Her neyse, muhtemelen dayağı hak etmiştir zaten.
Kimseyle işbirliğine yanaşmadığını duyduk.
Belki de kendine çok fazla güveniyorsun, dostum.
Sen ne dersin?
Ödediğim 2 milyon dolar buna değecek mi?
Bu Kaliforniya yasalarına göre dört sene anlamına gelir.
İyi bir mahkum olmalısın. Bir ayrıcalık yapılabilir böylece 18 ay sonra buradan kurtulabilirsin.
- Ona tecavüz edip etmediğimin bir önemi yok mu?
Kara kıçını bir an önce buradan kurtarıp, ringlere dönmeni sağlamalıyız.
Yenilmez Monroe Hutchens, Oakland eyalet şampiyonu Betch Davis'le mücadele ediyor.
Karşılıklı yumruklaşıyorlar. Bu Monroe'nun her zamanki taktiği!
Davis düştü! Maç sona erdi.
12 Aralık Avukatlarınız temyiz davasıyla ilgilenmemi istediler.
Bildiğiniz üzere tecavüzle suçlanıyorsunuz ve size verilebilecek en ağır cezayı veriyorlar.
- Sorum sonra ne olduğu.
Evet, ama bayan Rollins, mahkeme jürisini onu öldürmek istediğinize ikna etti.
Bundan haberin var mı?
Bu ifadende yer almıyordu.
Avukatlarım onun fahişe olduğunu belirtmemi istemedi.
Davacı sizi suçlu göstertti.
Mahkemeye, acı yüzünden çığlık atmasını yanlış anladığınızı söyledi.
Ben acının ne demek olduğunu biliyorum. Kesinlikle acı yüzünden bağırmıyordu, inan bana.
İşini bitirdikten sonra, pantolonunu giydi ve beni öylece bırakarak, arkadaşlarının yanına döndü.
Ben bir hediyeyim.
"El-Faziz Suikastçileri" nı yönetiyor.
Saladin'i arıyorum.
Eddie Jones, lakabı Saladin "El Faziz Suikatçileri" lideri Suçu Silahlı Soygun 1999'da Cinayet'ten mahkum edildi - Böyle biriyle tanıştığıma sevindim.
Güç ve birlik, kardeşim.
Burada işbirliği yapmak zorundayız.
Burada, bu duvarlar arasında bile fark vardır.
Kardeşim,.. ...bize katılmazsan,.. ...oluşturduğumuz birliğe zarar vereceksin.
Müdür seni görmek istiyor.
Sergilediğin gösteri oldukça iyiydi.
Şimdilik üç olaya karıştın. Karıştığın son olayda beş kişiyi hastanelik ettin.
Sana saygı duymazlarsa, onlar için hiçbir anlam ifade etmezsin.
Bende ona nasıl hayatta kalınacağını söylüyorum.
Burada size kafa tutacak insan sayısı çok çok az, Bay Chambers.
Anlamıyorsunuz.
Hayatım boyunca, başıma bir şey geldiğinde, bunlar sayesinde kurtulabildim.
İnsanlar dövüşebilen adamları severler.
Para, kızlar, her şey. Seni TV programlarına çıkartırlar, resmini gazetelere, dergilere basarlar. İnsanlar kavga edebilen adamları seviyorlar ve bu benim umurumda bile değil.
Üst Mahkeme, Alameda Bölgesi, 1991 1 Aralık 1990'da yumruklarınızla bir adamı ölene kadar dövdünüz, bu konuda profesyonel bir eğitiminiz var ve bu eğitimi tehlikeli bir silah olarak kullandınız bu Kaliforniya Eyalet yasalarına göre suç teşkil etmektedir...
Jüri sizi suçlu buldu, karara itiraz etme hakkınız yok, ömür boyu hapse mahkum edildiniz.
Bahisler çok yüksek olacak. Monroe, Iceman'i bir güzel benzetecek. Bu işten çok para kazanabiliriz.
Bay Ripstein, Iceman'in buradan bir mahkumla ringe çıkmasını istiyor. 5 Şubat
Adı Monroe Hutchens.
Sırada Monroe Hutchen dosyası var.
Müdür, kendi kendine iyileşmesi için, diğer tutuklularla ilişki kurmasını gerektiğini söylüyor.
Artık serbestsin.
Hiçbir yere gitmiyorsunuz.
Evet, ben George Chambers, Iceman.
Bana geldi ve buradaki bir balkabağıyla dövüşürsem buradan çıkmama yardım edebileceğini söyledi.
Bunu Mendy Ripstein, söylediyse, doğrudur.
Doğruysa çıkmam için tek gereken burada birini dövmek.
Bu on sene önceydi.
Onunla dövüşmeni istiyorum.
Kafeste. Eldiven yok. Çıplak elle dövüşeceksiniz.
Ben kazanabileceğini düşünüyorum.
- Ben ne kazanacağım peki?
- Bay Ripstein nüfuzunu kullanır. Hücreden kurtulursun. Başka özel haklarında olur.
Sizde buradasınız.
Kızkardeşim var. Üç çocuğu var, işi yok, eğitimi yok, kocası yok.
Kazandığımızın yüzde otuzunu alacaksın.
Iceman'i mi görmek istediniz?
Bay Ripstein onu getirdiğiniz için teşekkür ediyor.
Bay Ripstein'ın boksa ne kadar meraklı olduğunu bilmelisiniz. O boks sanatına hayrandır. O bir spor tarihçisidir.
Bay Rupstein, gerçek dövüşün eldivensiz ve 19. yüzyıl kurallarına göre yapılması gerektiğini düşünüyor. - Edinburg kurallarına göre.
Söz veriyor musunuz?
Dövüşe hazırlansan iyi olur.
Yarın geceden sonra dövüşe altı hafta kalıyor.
Bay Ripstein bunları biraraya toplayabilmek için çok uğraştı.
Bay Merker, maçı kafes dışından yönetebilir.
Biliyorum ama bu kural maçı ilginç hale getirmiyor.
Eldivensiz şiddetli vuramayacaklar.
Eldivenlerle daha enteresan olurdu.
Gene mi gülüp, yumruk atacaksın?
Kimse bunu ikinci kez yutmaz sanırım.
Haklısınız, Bay Iceman.
Buna gerçekten inanıyorsan, perilere de inanıyorsun demektir.
Kimse vazgeçmiyor demek.
İyi akşamlar, ben Morin O. Boyle.
Bu geceki programımızda... Tonni Rollins'ile konuşacağız. Bu onun, eski ağırsiklet boks şampiyonu George Chambers Iceman'in suçlu bulunmasından sonraki ilk röportajı olacak.
Korkmuştum.
Orada kalmak istemiyordum.
Bütün bu olanlar çok karmaşık.
Bu olay olduğundan beri işsizim. Doktor ve avukatım yok. Bir sürü nefret dolu mektup alıyorum, şampiyonlarını çaldığım için bana çok öfkeliler.
Onlardan kendilerini benim yerime koymalarını istiyorum. Amacım ona zarar vermek değildi, ama beni dinlemedi, bir türlü durmadı.
Bu sersemler çok fazla hapisane filmi izliyorlar.
Iceman!
Sonra buraya geldin ve ne kadar lanet bir herif olduğunu ortaya koydun.
Buradaki herkes senin dayak yemeni görmek istiyor!
Kıçına tekmeyi basacak!
Maç yapılamayacak!
Kahretsin, burası ne kadar boktan bi eyalet böyle!
Bu manyaklar kendilerini ne sanıyorlar?
Bu eyalette işleri doğru dürüst yönetebilecek birileri yok mu?
Evet, Bay Ripstein.
Bunun işe yarayacağını söyledi. Ancak eğer bir şekilde Chambers ve Monroe arasında bir dövüş olursa ben bunu onaylamıyorum ve yasaklıyorum.
Bu olay 50'li yıllarda Havana'da başımıza geldi.
anlaşmaların çok zor olduğu dönemlerdi. Bayan Meyer Lenski'den sonra en yetkili kişi bendim.
Bunu Bayan Lenski'ye bildirdim.
Belediye Başkanı'nın karşısında iki seçenek vardı. Ya ölecek ya da hesabına yüklü miktarda para yatırılacaktı.
- Öldü. Kontağı çevirdi ve infilak etti.
Orada durup bu adamın beni tehdit etmesini izleyecek misin?
Efendim, arabamla birlikte havaya uçmak istemiyorum.
Tatilden döndüğünüz zaman para konusunu konuşuruz.
Yarın gidiyordunuz değil mi?
Umarım, ailenizle birlikte iyi vakit geçirirsiniz.
Iceman yenilmeli.
- Bu para için dövüşmek zorunda.
Mendy her zaman parayı düşünür.
Kendi açınızdan haklısınız. Ama ben onun planını bozamam.
Adil bir dövüş istiyor.
Bu onu frenler.
Iceman dövüşecek. Ama eskisi gibi değil.
Böyle bir şey yaparsanız, sizi parça parça ederim.
Üzerine yüklü bir miktar bahis oynadık.
İyi bir adam olmayabilirim ama ödlek biri de değilim.
Ona dersini ver.
Iceman'i benzettiğini hayal et.
Yirmi dakika kaldı.
Onu hafife alma, hafife alırsan kazanamayız.
Pekala, A, B, C, D blokları. Herşey hazırsa onbeş dakika sonra ringe gelebilirsiniz.
Şimdi de rap gurubumuz "Cat Boyz" milli marşı söyleyecek.
İyi akşamlar, sayın seyircilerimiz ve konuklarımız! Artık maç zamanı geldi!
Bugün burada, o harika adam sayesinde bu fırsatı yakalayabildik.... ...maalesef adını söyleyemiyorum.
Burada olamayan boks fanatikleri, bugün Sweewater hapishanesinde olamadıkları için, bizi kıskanıyorlar!
Dikkatli dinleyin. Çünkü bir daha tekrarlamayacağım.
Sana sadece tek bir şey söyleyeceğim. Parçala onu.
Monroe'ya ilginiz görevlileri etkilememelidir. Lütfen taşkınlık yapmayın!
Yaparsanız, maç iptal olur ve yatırdığınız parayı kaybedersiniz.
Şimdi de Las Vegas'tan gelen konuklarımızı selamlayalım... onlar bu müsabakaya tanıklık edecekler ve olan biteni tüm ülkeye duyuracaklar.
Bahis şirketleri maça hile karışıp karışmadığını bilmek istiyorlar.
Çünkü o sıkıcı hapishanemize hareket getirdi. Adil bir maç izlemek istiyorum.
Maç başlıyor!
Ringin ortasında karşılaştılar ve karşılıklı olarak yumruklaşıyorlar.
Monroe temkinli davranıyor.
Monroe çok hızlı ancak Iceman'in kuvveti göz ardı edilmemeli.
Monroe zor durumda. Iceman tekrar kafasına vurmaya başladı.
Monroe'dan güzel yumruklar geliyor.
Iceman'e bunlardan etkilenmemiş gibi gözükse de, Monroe'ya sarılmaya çalışıyor.
Artık neden onun Dünya ağırsiklet boks şampiyonu olduğunu rahatlıkla görebiliyoruz. Kahretsin! Kahretsin!
Devam edecek!
İkinci raund!
Iceman ıskaladı, Monroe vurmaya başladı.
Iceman'den bir sağ yumruk daha!
Monroe'nun kafasına bir yumruk daha. Monroe, Iceman'in yumruklarıyla gerilemeye başladı! Sağ ve sol.
Sol yumruk! Sweetwater'ın gururu pek iyi gözükmüyor.
Artık Iceman tam bir serseriye benziyor.
Iceman Monroe'ya direkt vuruşlar yapmaya çalışıyor amacı bir an önce Monroe'yu yenip, yeni bir zafer kazanmak.
Ama Iceman daha kararlı gözüküyor. Dediğim gibi Iceman doğru vuruşu yapabilmek için, Monroe'nun açığını kolluyor çünkü kuvvetli bir vuruş, Monroe'yu nakavt etmeye yetecek.
Canı çok yandı!
Iceman kariyeri boyunca ilk defa yere düştü!
Iceman seyircilere anlamsızca bakıyor.
Ben bu maça çok para yatırdım!
.. Monroe, maçın gidişatını tamamen değiştirdi.
Şimdi George Iceman ne kadar dayanır, onu düşüneceğiz.
Monroe tekrar saldırmaya başladı. Sol, bir sağ daha. Iceman, Monroe'ya sarıldı.
Monroe, sol yumruklarını kullanmaya başladı.
Böyle bir müsabaka...
Sweetwater'da gerçekleştiği için çok memnunum.
İkisi de sonuna kadar savaşıyor ve sadece iyi olan kazanıyor. Sporda en önemli olan şey budur.
Mendy Ripstein maçtan üç hafta sonra öldü.
Sözünü tuttu. Monroe parasını aldı, Iceman'se özgürlüğünü.
Ben Bay Ripstein'a minnettarım.
Iceman ve menajeri... Las-Vegas 11 ay sonra ...böyle bir maçın olduğunu inkar ettiler. Yani yenilgisi sadece söylenti olarak kaldı.
Bugünkü müsabaka gerçekten büyük iki boksör arasında.
Her iki boksörde tüm dünyadaki en prestijli ünvan olan. ağırsiklet boks şampiyonluğunu kazanmak istiyor.
Şunu kesinlikle söyleyebilirim ki hapishanede geçirdiği günler Iceman'in formundan hiçbir şey götürmemiş.
Özel TV Gecesi C ve D Bloklar İki boksörde çok hareketli.
Sol. Briscoe düştü!
Sıradaki kim?
- Hayır dostum.
- Evet, ne demezsin.
Logan! Ne dersin ahbap?
- Diz çuhaya.
Şimdi gününü gösterecek.
Bunun çok iyi olduğunu kabul etmelisin.
Kabul.
- Ellerini yıka.
- Ciddiydim.
Ben iyiyim.
Aptal bir bilardo oyunu yüzünden, seni öldürebilirdim.
Eskiden, bir teneke kutu için on sent verirlerdi. On sent!
Bugünlerde on sent kazanırsan şanslısın demektir.
Onu kusursuz bir asker olarak tasarladılar -bir insan silah.
Sonra o kaçtı.
Bundan çok uzak olmayan bir gelecekte harap olmuş dünyada, geçmişi peşini bırakmadı.
Manticore pisliği birşeyler yaptı ve ne olduğunu bile bilmiyorum.
Virüsle ilgili kağıtları resmimde kullandığım için üzgünüm, Max.
f(x1) kez delta x, yaklaşık olarak delta q'ya eşittir.
- Virüs kaltağı yok olacak mı?
Yok olabilir.
Eğer kağıtlarımla resim yapmamış olsaydın, bu ayrıntıyı gözden kaçırabilirdim.
Bir işaret mi yakaladın?
Kafanı sallıyorsun. Neden kafanı sallıyorsun?
Hesaplarım yanlış mı?
Doğru olamayacak kadar yanlış değiller.
Hangi kısmı?
Virüsü aldatıp, protein ölümünü sağlama kısmı. Gerçekten iyiydi.
Yirmibin doların, Logan'la beraber olmanız için ödenecek küçük bir ücret olduğunu söylüyorsun.
Sadece, kazayla eline dokunduğumda, onu öldürmeyeceğimden emin olmak istiyorum.
Ya da kazayla, hayvanca seksle dolu uzun haftasonları için diyebiliriz.
Tedavi yolu bulduğundan haberi var mı?
Parayı kendim ödemek istiyorum.
Eğer adam başarısız olursa, ona yine borçlanmak istemiyorum.
Parayı nereden bulacaksın?
- Ruhumu satacağım.
- Neden sordun?
- Bu, Captain Kirk'ün öldüğü bölüm mü? - Sanırım.
Max, benden seninle hırsızlık yapmamı mı istiyorsun?
- Yirmibin alacağından bahsetmiş miydim?
- İşin bitince lavaboyu temizlemeyi unutma.
İkiniz de et yiyeceksiniz, konuşma bitmiştir. Irving, onlarla konuşur musun?
Kötü bir adamdan çalıyoruz diye nitelendirebilir miyiz yoksa sana ait olmayan birşeyi çalıyor olmanın mazereti var mı?
Korumaların hala orada olup olmadığını kontrol et.
- Yardım derneğine bağışlayacağım.
Erkek arkadaş için yeni bir DNA işareti.
İmmünoglobülin sistemine karışacak.
Onlar antikor, virüs çekirdeğini çevreleyip, proteinle kaplıyorlar.
Yani işe yarıyor mu?
Küçük haylazlar, protein kaplamasını yiyorlar.
- Kaplamanın yok olması ne kadar sürer?
- Bir dakikan var mı? - Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Sana varsayımsal bir soru soracağım.
- Böyle bir şey olabilir mi?
Sorunun varsayım kısmı bu. Tamam.
Yani dokunabiliriz... ve hiçbir şey olmaz mı?
- Kesinlikle.
- Yeteri kadar uzun sürmek zorunda.
- On saatimiz var.
- Kesinlikle.
Doğru zamanı bekliyorduk.
İşte geldi.
Ne haberi?
Alec'le beraber dolapta ne kadar kaldınız?
Geveze biri.
Alec'le bir dolapta kapalı kalmak... en kötü kabuslarımdan birini tanımladın.
Daha da iyi.
- Logan ve Max.
- Max ve Logan.
Şu anda ne yaptıklarını merak ediyorum.
Max Manticore'a geri döndüğünde,onun öldüğünü sanıyordu, bütün kozlar senin elindeydi.
Logan'la beraber kahramanlık olayına giriştiniz, küçük dairesinde beraber saatler geçirdiniz dünyanın yolunu katetmişsindir. Senin için güzel zamanlardı, değil mi?
Onun öldüğüne asla inanmadı.
Ve geri döndüğü zaman, onu hiç bu kadar mutlu görmemiştim.
Evet, virüs olayına kadar.
Virüse rağmen, birbirlerinden vazgeçmediler.
Ve ne hissettiğimin önemi yok, buna saygı duyuyorum.
- Birliktelikleri asla yürümeyecek.
Uzatmaları yaşıyoruz.
Ve kalbini ortaya koymazsan, asla tam olarak yaşamış sayılmazsın.
Eğer birini gerçekten sevseydim, bunu ona söylerdim.
Eğer birini istersem, onun bunu bilmesini isterim.
"Sağlığı tehdit edici zararlı maddeler içerebilir..."
Gossamer.
Eğer bu şey insanları yaralıyorsa, o zaman...
Bu kötü çocuğu rıhtımdaki yaşlı bir adamdan aldım. Puls öncesi şeyler konusunda uzmanlaşmış birisiydi. İstiyorsan müzik açabilirsin.
- Tehlikeli olduğuna emin misin?
- Saklanacak pek çok yer olmalı.
Matt Sung'la konuşacağım, bakalım bu şeyle ilgili haber var mı.
Belki kullandığı metodu anlayabiliriz.
Sekiz saat, elli üç dakikamız kaldı.
- Neden hoşçakal öpücüğü vermişim gibi hissediyorum? - Git.
Diyelim ki, X4'lerden biri kaçtı. Gossamer'a onların t-shirtlerinden birini koklat, çocuğu bulana kadar durmayacaktır.
Hedef bulunduktan sonra ne olurdu? Pek çok şeye bağlı.
- Bu gece de daha iyi olacak gibi görünmüyor. - Akşamın bölündüğü için üzgünüm.
Oldukça acayip bir durumdu.
Joshua'nın kaçırıldığını gördüğü adam, Hal Johnson'da yeni dişçiye gitmiş. - Aynı dişçi mi?
- Gossamer yakalanacak mı? Evet.
Rüyalarımın kızıyla sekiz saat geçirebilirdim ama bir dişçi ofisindeyim.
Saate bakıp duruyorsun. Sen bunu düşünme.
Bu Alec'in cep telefonu. Mesaj bırakırsanız sizi sonra ararım.
- Etrafı kontrol edelim. - Ayrılalım.
dışarı çıkabilir misin? Evet, tam da burada takılayım diyordum.
Çünkü çok rahat. - Sen de mi hareket edemiyorsun?
- Ölmek istemiyorum! - Kimse ölmeyecek umarım.
Nomly'ler ve Manticore hep var olacak, kaderimizde beraber olmak yok sanırım.
Gossamer!
Bir süre için de olsa, onu tutacaktır.
Bana bir dakika ver.
İyi misin?
Söylesene, bu şey ne?
Diğer dostuma da açıkladığım gibi bu bir Tazmanya karınca yiyeni, aardvark. Biz onlara ticaret dilinde "antvark" diyoruz.
Silikon gibi kokuyor...değeri, en azından bir dolar eder.
Eve geldim, kanepeye oturdum ve bir gün boyunca kıpırdayamadım. Güneş doğdu...
İşte bu kadar patron.
Boyutları değil, işlevi önemlidir, Max.
Selamlar millet!
Haberler iyi kardeşlerim.
America'nın en hızlı büyüyen magazin dergisinin yeni muhabirine bakıyorsunuz.
New World Weekly'mi?
Geçen ay özgeçmişimi yollamıştım, sonunda aradılar.
Genç, istekli, acar gazetecilere bir şans vermek istediklerini söylediler.
Tam olarak ne iş yapacaksın, Sketch?
Boş zamanlarımda mutant avcılığı yapacağım ve korkunç, deforme olmuş yüzlerini gelecek nesiller için ölümsüzleştireceğim.
İlk flaş haberimi yayınlayana kadar bekle.
Bu arada millet, Crash'ta içkiler benden!
- Bu iyi olmadı.
- Hayır, hayır, teşhir edilmekten, ben de senin kadar korkuyorum.
Barkodunu daha iyi saklasaydın, bu dediğine inanırdım, Monty Cora.
White'a ve adamlarına ben de güvenmiyorum, transgenic avcıları, New World Weekly'den ipuçları elde edebilir. Ama burada Sketchy'den bahsediyoruz.
Ona yakalanacak kadar aptal, gerçek Manticore'luları bulup, -...fotoğraflarını çekme şansı var mı?
Ne diyordun?
Wendy? Neredesin? Sana ulaşmaya çalıştım ama kız kardeşin...
- Ne?
- Ray'i buldum.
Şu anda yanında mı?
Hayır, ama kocamın onu nereye götürdüğünü biliyorum.
Wendy, ben oraya gelene kadar birşey yapmayacağına söz vermelisin, tamam mı?
Oğlunu alan insanların, ne kadar tehlikeli olduklarını söylememe gerek yok, değil mi?
- Tamam, Wendy. Bana yerini söyle.
- Konuştuğum polis bile...
- Wendy, neredesin?
- Buraya gelmemeliydin.
- Oğlumu istiyorum.
Siz de kimsiniz?
Ona ne yapıyorsunuz?
Bu seni ilgilendirmez.
Binlerce yıldır kendimizi koruyoruz. - Ames...
- Bu işe karışmamalıydın.
- Lütfen...
Onu kusursuz bir asker olarak tasarladılar -bir insan silah.
Sonra o kaçtı.
Bundan çok uzak olmayan bir gelecekte harap olmuş dünyada, geçmişi peşini bırakmadı.
Buranın üç saat kadar güneyindeki Willoughby kasabasından aramış. - Tam adresini belirlemeye çalışıyorum.
- Wendy neden Ray'i tek başına izlemeye kalkıştı ki?
White'ın ve mezhep arkadaşlarının ne kadar sapık olduklarını biliyordu.
Bunu ona kaç kez anlatmaya çalıştığımı bilemezsin.
Beni daha önce de sahte ipuçlarıyla aramıştı.
Sence bu da mı öyle bir aramaydı?
Birisinin içeri girdiğini duydum ve hat kesildi. - Bingo.
Evet, hadi gidelim.
- Max yine mi hasta?
Sanırım kolera oldu.
Ya da difteri.
- Ya da hıyarcıklı veba olmuştur.
- Salgın olduğunu duydum.
- Bu sektör üç'e mi gidecek? Değişelim.
Belki fotoğrafını çekecek kadar şanslıyımdır.
Ne düşünüyorsun?
Yaklaşık bir saat kanalizasyonda dolaştıktan sonra, elleri boş, yorgun bir şekilde, ve berbat bir kokuyla geri dönecek.
- Telefon numarası bu otelin.
- Hangi odadan aramış?
- Kayıtlardan o kadarını bulamadım.
- Tamam, gidip bulalım o zaman.
Wendy, birinin onu izlediğini söylemişti.
Onu aradığımızın, yanlış kişiler tarafından bilinmesini istemeyiz.
Eğlenceli olacak gibi.
İzle ve öğren.
Connor'ların partisi için geldik.
- Connor'ların partisi mi?
- Haftasonu avlanacağız.
İki oda ayırtmıştık.
Hayır, üzgünüm ama yok. Başka bir isimle kaydedilmiş olabilir mi?
Belki bir göz atsam, hatırlayabilirim. Önemli değil.
İki tane fazladan yerimiz var, yani...
- Harika!
O halde biz de bir oda alalım.
- Tamam, bunu doldurmanız yeterli.
Bunun olmasından nefret ediyorum. Doğru kelime dilinin ucundadır ve...
Oldukça boş bir hafta.
Yani bütün hafta boyunca kimse yok mu?
Öyle de diyebiliriz.
- İşte oldu. - Evet. 203 no'lu oda.
Teşekkürler.
İyi günler.
"İzle ve öğren" dedim, "İzle ve adamı rezil et" değil.
Sadece emin olmaya çalışıyordum.
Telefon kablosu yeni gibi görünüyor.
Birileri buraya gelip, hiçbir şey olmamış gibi göstermeye çalışmış.
Bir soda için on dolar mı? !
Yapabildikleri her yolla seni soyarlar.
Yıkılmış bir dünyada saygı yoktur.
Bak ne buldum.
Banyo yapılıncaya dek filmleri saklayacağın en iyi yer.
- Wendy'de böyle düşünmüş sanırım.
- Ne olduğunu anlamalıyız. İyi iş.
Kıpırdama!
Burada ne halt ediyorsun?
İşte orada!
Kaçak gün ışığına çıkıyor. Tekrarlıyorum... Kaçak gün ışığına çıkıyor.
Çıkarın insanları buradan.
- Kapatın şu çirkin kafasını.
Hemen merkeze götürün.
Sadece birkaç dakika sürer. Ve fotoğraflar buradan çıkar.
İyi günler.
Umarım iyi vakit geçirirsiniz.
- Bu da ne?
- Bilmiyorum.
Okul üniforması.
Yakınlardaki bir hazırlık okulu olmalı.
Bu Ray.
White onu, Wendy bulamasın diye buraya saklamış olmalı.
- Yanlış bir dönüş yaptım.
- Ona yolu iyi tarif edemedim.
Harita ondaydı.
Birini unuttunuz.
Bu okulun, disiplin problemi olan zengin çocuklar için sıradan bir okul olmadığıyla ilgili komik bir fikre kapılmaya başladım.
Manticore'un bir çeşit üreme versiyonu olabilir mi?
Eğer öyleyse, o zaman Willoughby mezhebin merkezi ve kimlerin işin içinde olduğunu bilmiyoruz. Şerif... otel görevlisi...
- Wendy ve Ray'i alıp buradan gidelim.
Bir şeşit android olarak dizayn edildiğini sanıyoruz. Malzemeleri taşımak, fosilleri kazmak gibi işlerde kullanılıyordu.
Bir konu daha var efendim, bir sorunumuz olabilir.
Takımımız, bu lanet şey caddeye çıkmadan önce, kanalizasyonda bir çocukla karşılaşmış.
Kamerası varmış.
Birkaç fotoğraf çekmiş olabilir.
Bu çok kötü.
White.
Evet, efendim.
Tabii ki, ama yarına kadar bekleyebilir mi?
Yöneticiydi.
Bugünkü karışıklık hakkında konuşmak için benimle buluşmak istiyor.
Ona, yani herşeyin başındaki kişiye, bir çocuğun etrafta dolaşıp fotoğraf çektiğini söylemek istemiyorum.
Bir ipucu yakaladık.
Adamlardan biri, arkasında şirket logosu olan bir giysi giydiğini hatırladı.
Eğer şansım varsa, trafiğe takılmadan şehirden çıkabilirim.
- Ve öyle gibi de kokuyorsun.
Neden biraz mola verip bize olanları anlatmıyorsun? Tamam.
Onu görmeliydin dostum. Bekle, ne diyordum?
Filmler basılır basılmaz göreceksiniz. Haklısın. Bekleyemeyeceğim.
Teşekkürler, O.C. Öğle yemeğinden sonra bunları gazeteye götüreceğim.
Zavallı küçük beyaz çocuk.
Hikayesiyle ilgili çok heyecanlıydı.
- Bunu Max için yaptım.
Ama birşey değil.
Açık bir şekilde halk tarafından görülme tehlikesi vardı, efendim.
Belki de birinin çocuğunu yemesini beklemeliydim, efendim.
Çizgiyi aşıyorsun, ajan White.
Bütün saygımla söylemeliyim ki, bu operasyonun yürütülebilmesinin yolu çizgileri aşmak.
- Personelimiz ve kaynaklarımız yetersiz.
- Kaynaklarınız kayıt dışı.
Bazı kaşlar çatılmadan, ilgiyi daha fazla başka yöne çekemeyiz.
İşimin birilerinin kıçını kollamak değil, transgenic'leri yakalamak olduğunu sanıyordum.
Transgenic askerler yaratan gizli bir hükümet programı yürütmek için ilgiyi başka yöne çekmek amacıyla milyarlarca dolar vergi ödenmesi, yeterince kötüydü.
Ama daha fazla milyonlar lanet şeyleri yakalamak için harcandı çünkü kaçmaları bir felaket olurdu.
Lanet olsun, Ames. Komite kendini feshedebilirdi.
Onları yakala, öldür, tatmin olana kadar kanalizasyonlarda dolaşmalarına izin ver.
Sadece gece haberlerine çıkmalarına engel ol.
Bunu yapamayacağımı biliyorsun.
Bitene kadar ailelerin oraya gelmesi yasak. Ama üzülme.
Sonra görüşürüz.
Ben de seni seviyorum.
- Hazır mısın?
- İzle ve öğren.
Yardım edebilir miyim?
Selam. Bir yerlerden yanlış bir dönüş yapmış olmalıyım.
Şeyi arıyordum,... - ... dört numaralı eyalet yolunu.
- Belki de yazmalıyım.
Pekala. Sanırım hatırlayabilirim.
Kahretsin.
Sadece geçiyordunuz, ha?
Anlıyorum.
Transgenic'lerden biriyle ilgili bir olay yaşandı. - Ne?
Kariff'le kesildi.
Yakında etkisini gösterir.
Hançerin kalbin içinden geçmesi için para ödemiştim. Buraya neden geldin?
- Ray'le ne yapıyorsunuz? - Yapılması gerekeni.
Çünkü aptallar için "sapık mezhep ayinleri" kitabımı evde bıraktım.
- Ray kendini ispatlıyor.
- Gerçekten mi?
- Seni de kendini ispatlarken görmek isterdim.
- İspatladım.
Buna karışmamalıydın.
Partiyi bozduğum için üzgünüm.
Özel ajan Otto Gottlieb, NSA.
Size bir kaç soru sormak istiyorum. Özür dilerim.
- Burayı sen mi işletiyorsun?
- Evet, elimden geldiğince efendim.
- Kamerası vardı.
Yardım edebildiğime sevindim.
- Belki de objektifi kapalı unuttun.
- Ya da filmi ters taktın.
Kendini suçlama.
Ya da cadılar bayramı kostümü giymiş birine, canavar derler.
Sketch, böyle şeyleri hep yapıyorlar.
Evet, sanırım haklısın. Sadece...
Ben bir bisikletli kuryeyim.
Hepimiz bisikletli kuryeyiz.
Evet, ama, sen, Max ve O.C., bu sizin olduğunuz tek şey değil.
Eğer mutant hikayesi doğru olsaydı, hayatım daha ilginç olacaktı, ve bu hikayeyi dünyaya gösteren muhabir olarak, ben de daha ilginç biri olacaktım.
Ama şimdi sadece... bisikletli kuryeyim.
- Bu doğru değil, Sketchy.
- Öyleymiş gibi hissediyorum.
Yapılması gerektiğini tekrar söyle.
Yapılması gerekiyordu.
Calvin Theodore, bizimle geliyorsun.
Okulun yakınlarında ne aradığınla ilgileniyorum.
Bu bir çocukla ilgili, değil mi?
Fotoğraftaki çocukla ilgili.
- Tamamen yanlış anladın.
Bu okulu ve içindekileri korumak benim görevim.
- Neye bakıyorsun küçük ucube?
- Nasıl hissediyorsun?
- Neden umursuyorsun?
Şimdiye kadar başlamalıydı.
Eğer hastaysa doktor getirmelisiniz.
Eğer hayatta kalmayı başaramazsa, kimse ona yardım edemez.
Burası sıcak olmaya başladı.
Sıcaklığı azaltır mısın?
- Başladı.
- Ne başladı?
- Burada olmamın nedeni bu. İzlemek.
- Neyi izlemek?
Ölüşünü izlemek.
Ayakkabılar için üzgün olduğumu söyledim, dostum.
- Kanalizasyonda ne yapıyordun?
Cadılar günü kostümü giymiş zavallılar.
- Hangi gazete için çalışıyorsun?
- New World Weekly.
- Magazin gazetesi.
- Evet, bilirsiniz, hava durumu balonunun fotoğrafını çekip, uzaylı saldırısı dersiniz.
Ayakkabılarının parasını ödeyeceğim dostum, tamam mı?
Neden bahsediyorsun sen?
Oradaki insanlarda acayip birşeyler olduğu dikkatini çekmedi mi hiç? Nedir bu?
Belki.
O zaman dinle beni.
Kanda birşey vardı.
- Nasıl olsa öleceğim.
Lütfen?
Burada olduğunuzu bilmiyordum.
Onur duydum.
- O nasıl? - Güçsüz bir çocuk.
O benim tek oğlum.
Bizler için de bu hep böyle oldu.
452 ile bir işin olduğunu söylemiştin.
Değişiklik olursa seni ararım.
Lütfen.
Dur!
Dur dedim.
Hastaymış gibi yaptın.
- Seni bırakmamı ister misin?
Bunu yapsam bile mi?
Baktırdım işte.
Tatlı rüyalar, kaltak.
Bir adım daha atma!
Bırak onu.
At silahını.
Ellerini görebileceğim bir yere koy.
Max, acele et!
Yasanın uzun kolunun, sana hakettiğin dayağı atacağını sanmıştım.
Hükümetten bazı adamlar beni kaçırıp, gizli karargahlarına götürdüler.
- Evet, maskeli bir adam gördün. - Evet, haklısın.
Kafanı kullan dostum.
Hükümetin kostümlü adamları örtbas etmeye ihtiyacı mı var? Hiç sanmıyorum.
Önemli olan soru, bunu Max'a kimin söyleyeceği? Zehire maruz kaldı.
Bu nasıl olabilir?
Sandeman.
Manticore'da düşündüğümüzden fazla ilerleme kaydetmiş olmalı.
Diğer transgenic'lerin de bağışıklığı olup olmadığını öğrenmeliyiz.
Diğer transgenic'lerle ben ilgilenirim, 452 ile de ilgileneceğim.
- Ama önce, Ray'e ne olduğunu öğrenmeliyim. - Ames...
- Olabilir ama kesin değil.
Bilmem gerek.
- Emin olmak zorundayım.
- Yapman gerekeni yap.
Neler olduğunu öğrenmelisin.
Üzerinde çalıştığımız herşeyi tehlikeye atabilir.
Daha önce hiç görmediği bir mikrop ya da virüs.
Bazı yılanlar taşıyıcı olabilir, virüslere ev sahipliği yapabilir.
Her ne olduysa, çocuğun bağışıklık sistemi, doğru antibiyotiklerle ondan kurtuldu.
Eğer başaramazsa, -...onlardan bir değil demekmiş.
- Tebrikler.
Yeterince konsantre olduğumda, odadaki eşyaları uçurabildiğimi düşünsene.
Buna pek güvenmezdim.
Benim tahminimce, eh, sana hortlak oyunları yapan o çocuk bir özel üreme hattının parçasıydı.
İnsan başka gizli ne numaraları var diye merak ediyor.
Zavallı çocuk.
Hikaye, tam olarak istediğimiz gibi bitmedi.
En azından onu, bu insanların elinden kurtardık.
Wendy'nin istediği de buydu.
Onu ve Ray'i White'dan olabildiğince uzaklaştırmak için gerekli düzenlemeler yapıldı.
Geçebildim mi?
Güçlü müyüm?
"Etkinleştirmek için kolu bastırın ve hemen alandan ayrılın."
Tamam.
- Ucuz atlattık.
- Bombaları getirdiğin için... - ...teşekkürler.
Tamam. Burada küçük dostumla beraber oturacağım.
Parçaları bir araya getirmeye çalışıyorum.
Kutsal yılan tanrılarını selamladıkları zaman görmüştüm.
Ne var biliyor musun?
- Uzun zamandır gözükmüyordun.
- Sanırım öyle.
Ben bir laboratuarda yapıldım.
Anlıyor musun? Gelişme dönemimi, suikast hazırlamada ustalaşarak geçirdim.
Dışarıda beni öldürmek için arayan adamlar var, ve birgün başaracaklarına eminim.
Haklısın, çünkü son kez kendimi serbest bıraktığımda, birisi çapraz ateş altında öldü.
Yaylan.
Bir bira daha alabilir miyim?
Yine ne yaptın?
Neden hep kötü adam olduğumu düşünüyorsun, Max?
- Bunun anlamı ne?
Tek sorunun, genetik olarak yaratılmış bir virüs yüzünden, dokunursan... -... Logan'ın ölebileceği olduğunu mu sanıyorsun?
- Evet, bu oldukça önemli bir sorun.
Bunu ne zaman anlayacaksın?
- Logan'la aramızdakiler seni ilgilendirmez.
- Neler oluyor?
- İyi misin?
- Durumu nasıl?
Lütfen ölmesine izin verme.
Bu virüs, Zycinor diye adlandırılan biyolojik savaş ürününün mutasyona uğramış hali.
Tedavisi bilinmiyor.
Manticore, bize biyolojik savaş mikroplarına karşı bağışıklık verdi.
Onlardan biri olduğuna eminim.
- Hastalığı yine bulaştırırsın.
Onu kusursuz bir asker olarak tasarladılar -bir insan silah.
- Daha iyi olduğunu duydum. - Çok çalışıyorum.
Adamların söylediklerini yapıyorum.
- Bundan kimseye bahsetmedin, değil mi?
Sana bunu yaptığım için üzgünüm, ama tek yolu bu.
Sakın unutma, bu bu ikimizin arasında.
Eğer bunu yapacaksak, arkadaşın bir an önce burada olmalı.
- Arayabileceğin başka biri yok mu?
Orada biri mi var?
- Yaralı mısın?
- Hayır, yaralı değilim.
- Nerelisin?
- Fransa'da.
- Tanıştığımıza sevindim, Joshua.
Birini bulabildin mi?
Hemen dönerim.
Gösterin.
Arkadaşının kanındaki antikorlar, virüsü nötralize ediyor ve çoğalmalarını engelliyor.
- Bir daha olmaz.
- Üzgün olduğun için böyle söylüyorsun.
Hayır, artık durmak zorunda.
Burada değil, aramadı, sadece kendini düşünür, birilerini incitir...
O mu?
Bu konuda ciddiysen, adama bir açıklama yapmak zorundasın
- Selam yabancı
- Konuşmamız gerek.
- Biliyor musun, yatakta yatarken... eski bir tahta almıştım, geçen gece barda her tarafını karaladım.
Bu benim bir çeşit geniş ekran versiyonum, anlıyor musun
Buna daha fazla devam edemem.
Ben iyiyim.
Artık herşey yolunda.
Oy hakkım yok mu?
Sınırda duran benim hayatım.
Öleceksin ve ben tüm hayatımı, bunun benim suçum olduğunu bilerek nasıl geçireceğim?
Senin yaşadıklarını ben de yaşadım, hatırladın mı?
Çok zor olduğunu düşündüğünü biliyorum.
Ama en kötüsünün senden uzakta olmak olduğunu anladım.
Conclave'e söylemeli miyiz?
Sanırım Sandeman'ın Manticore'da, bağışıklığı olan transgenic'ler yapmış olma olasılığını kabul etmeliyiz.
Bu çok komik. Yürüyüşe çıkmıştık ve Billie beni yine senin yanına getirdi.
Çok iyi karakter analizi yapar.
İleri gittiğimi düşünmeni istemem ama seni yemeğe davet etmek isterdim.
- Makarna ve peynir sever misin?
- En sevdiğim yemektir.
- Yedide görüşürüz, tamam mı? - Tamam.
-Herneyse.
Hummer'ı yani dün geceki barmeni tanırsınız. Dışarı çıktığında yakalandığını görmüş.
- Ne yaptığını merak etmiyor musunuz?
Bu durumu düzeltmek zorunda olduğunu biliyorsun.
Alec için, senin için, Joshua için, herkes için çok kötü olur.
Onun kıçını kurtarmak benim işim değil.
Bira için teşekkürler.
Memnun olurum.
- Sana söylüyorum...
- Bana hiçbir şey söyleme, tamam mı?
Seni Manticore'dan çıkardığım için üzgünüm. Seni dünyanın başına sardığım için üzgünüm.
- Max yemin ederim ben masumum.
Bunu yapmış olabileceğime gerçekten inanıyor musun? Soğukkanlılıkla birini öldürebileceğimi düşünüyor musun?
Evet Alec, yapabileceğine inanıyorum.
Tanrı aşkına, adamın dişleri sökülmüş!
- Ben, bunu neden yapıyorsun?
- Nedenini biliyorsun.
Hadi ama, Max!
Zaman doldu.
Max, şikayet etmek istemem ama, benim yapmadığıma nasıl ikna oldun?
Sadece merak ediyorum.
Yani, ben dişçiye bile zorla giderim.
- Kapa çeneni, tamam mı?
- Neden bunu kişisel olarak üzerine alıyorsun?
- Çünkü o, Ben'di. - Ben mi?
Manticore'daki ikizim mi?
- Bir kelime daha edersen seni aşağı atacağım.
Planın bu mu?
Atla!
Olduğum yerde kalmalı ve şansımı denemeliydim.
Hadi!
O zaman sorun ne?
- Artık onunla görüşmeyeceğim.
- Artık derken, bu hafta mı demek istedin?
- Evet, tabii.
Çocukluğumuzda, Manticore'dayken, herşeyin cevabını bilmek isterdi. Anlıyor musun?
Neden oradayız, dışarıda ne var.
Olanları açıklayabilmek için fantastik hikayeler uydururdu.
Yalnız olmadığımızı hissederdik.
Kaçtıktan sonra dünyada cevaplayamayacağı çok fazla şey olduğunu gördü.
İyi misin?
İyiyim.
Max, ne oldu?
Ormandaydık.
Yaralıydı. Manticore bize yaklaşıyordu.
- Oraya geri dönmek istemedi.
Onu öldürdüm.
Max, çok üzüldüm.
Puls'dan sonra kızamık salgını başladı. Herşey birbirine girmişti.
Bunu, benimle konuştuklarında seslerinden anlayabilirim.
Sanırım bunun nedeni, onların yapabildikleri herşeyi yapamıyor olmam.
- Biliyorum ama...
- Bunları yapmalısın.
Belki sen de benimle gelirsin.
Belki.
Çok güzel, Joshua.
- Teşekkür ederim.
Şu yanlış eşkal olayı düzelene kadar ortalarda görünmesen iyi olur.
Buna bayılacaktır.
Yine kıçımı kurtardığın için teşekkürler
Olabilir.
Belki de bunun nedeni, bazen tam bir baş belası olmamdır.
- Dikkatli ol.
- Her zaman.
- Selam ev arkadaşım.
Ölü ikiz kardeşimin sapık bir katil olduğu ortaya çıktı.
Bu da ne, karanlık çağda mı yaşıyoruz. Hadi ama dostum.
Caddenin aşağısında yaşayan bir kız.
Saklanmaktan yoruldum Alec.
Mule.
Oradaki çitleri görüyor musun?
Herşey için teşekkürler.
Kıpırdama!
Alec, aptal kutusu çok gürültülü.
- Ya hile, ya hediye.
- Algı bozukluğu dünyasına hoş geldin.
Şimdi kanal üç haberlerini sunuyoruz.
Bu şok görüntüler bir süre önce kaydedildi.
Manticore diye bilinen, gizli bir hükümet projesinin yapıldığı yerden kaçtığı düşünülüyor.
Yetkililer Manticore ile ilgili bilgi vermeyi reddettiler, ancak hiçbirisi...
Geçen hafta kanalizasyonda gördüğüm şey buydu.
Benim, Annie.
- Sorun ne?
- Haberler...
- Ne haberleri?
- Ne zaman?
- Bugün.
Hoşçakal, Annie.
Şuradaki barkodu görebilirsiniz.
Onaylanmayan bilgilere göre, bu dövmeler programdaki çeşitli askerleri izleyip, kontrol altında tutmaya yarıyor.
Mutantın vücudu biyolojik tehdit oluşturabileceği gerekçesiyle aceleyle olay yerinden kaldırıldı.
Aradığın için teşekkürler.
Üzgün olduğunu biliyorum, ama sen doğru olanı yaptın.
Diğer insanlar gibi olmadığımızı ve beraber kalmamız gerektiğini konuşmuştuk, hatırlıyor musun?
Şu anda bundan daha önemli bir şey yok.
- Baba verdi.
- Selam! - Işıklar kapalıydı.
Belki de "Gören Gözler" çalışması yapmalıyım.
- Seni bütün gece burada tutabilirim.
- Hadi ama Logan.
- En azından düşüp ölünceye dek.
Eğer yanılıyorsam, söylemen yeterli.
Otur.
Paylaşmak istediğin derin düşüncelerin var mı?
Aşk berbat bir şey.
Siz adli tıptan mısınız?
Bay Rose?
Üzgünüm Bay Rose ölüm sebebinin doğal olduğunu söylemem kesin olarak mümkün değil.
Kızınız,...
Afedersiniz, peder?
Peder Moore.
Benimle gelmelisiniz.
-Polisle konuşmuyorlar.
Kutsal bir adamın peşindeyiz.
Ethan Thomas.
Bu rahip hakkındaki haberleri okudun mu?
Şeytan çıkarma ayininin felaketle sonuçlandığını duydum, ama detayları bilmiyorum.
Savcı onu ihmalkarlık nedeniyle ölüme neden olmaktan suçluyor.
Makul bir suçu kabullenme teklifi yapıldı, ama rahip bunu geri çevirdi.
Senin kurnaz ve inandırıcı olduğunu düşünüyorlar.
Rahipten anlaşmayı tekrar düşünmesini talep etmeni istiyorlar.
Van Hopper davası seni tekrar zirveye taşıdı.
Dava senin.
Bu sefer ne kadar yükseleceğim?
Uzun süredir alt seviye ortağım, Karl.
Eğer rahip kabul etmez ve mahkemeye çıkılırsa başpiskopos bunun sıkıntısını yaşayacak.
O ödüyor.
-Neden seni seçtiler?
Eğer emin değilsen, kuşkucusun demektir.
Ne kadar uzun tutabileceklerini biliyor musun?
Açıklanmıştı.
Böyle dişli birine karşı beni savunmak için ne tür bir stratejin olacak?
Kodesten çıkmak dışındaki esas derdin ne?
Benim derdim Emily Rose'un hikayesini anlatmak.
Tek istediğim insanların anlatacaklarımı dinlemeleri.
Eğer beni savunmana izin verirsem gerçeği anlatmama izin vereceğine söz verir misin?
Pek garip sayılmaz.
Annem beni kendi başına yetiştirdi.
Öğretmen olmak Emily'nin hayaliydi.
Bu yüzden üniversiteye gitti.
Burada çok fazla kedi var.
Emily sürekli taşırdı onları eve.
Küçük bir kızken onları başıboş sokağa terk etmeye içi gitmezdi.
Bu belalar başlamadan önce Emily mutlu bir kız mıydı?
Üniversiteye başlamadan önce benim güzel kızım öyle mutluydu ki.
Anne.
Bizden uzak olacaksın.
Sorun değil.
Bunu babana göstereyim.
İşimize bakalım. Yargıç yeni bir suçu kabullenme anlaşması teklif etmemizi uygun görüyor.
Bu mahkeme yapılmazsa halk için daha yararlı olur diye düşünüyor.
Senin rahibin yasaları çiğnedi. Genç bir kız öldü.
Peder Moore anlaşma istemediğini açıkça beyan etti.
Yalan söylemeyecek ve işlemediği bir suçu itiraf etmeyecek.
Güzel.
Ben de istiyorum.
Kurbanın durumunun fiziksel ve psikolojik açıdan kendine bakamayacak halde olduğunu göreceksiniz.
Onun bakımı... ..tamamen bu adama emanet edilmişti. Sanık, Peder Richard Moore'a.
Emily onun sorumluluğundaydı. Dini tedavi kisvesi altında gerekli tıbbi yardımı almasını engelleyerek bu sorumluluğu kötüye kullandı.
Sanık tarafından kurbana, sözde şeytani güçlerin kovulması için şeytan çıkarma ayini yapılmıştır.
Sizlere bu davranışın kurbanın ölümüne sebebiyet verdiğini kanıtlayacağız.
Ben bugün bu masada oturamayan her gün size bakıp sevginizi kazanıp şahitlik edemeyen, neler yaşandığını kendi ağzıyla anlatamayan biri adına bulunuyorum.
İşte böyleydi. Sanık dini tedavisine başlamadan önce.
Bu fotoğraf ise öldüğü gün çekildi.
Burada Emily Rose adına bulunuyorum. Henüz 19 yaşında korkunç bir şekilde öldü.
Peder Richard Moore'un onunla işini bitirip ölüme terk ettiği günü de hatırlarsınız umarım.
Bu benim planımın bir parçasıydı.
Okulla ilgili düşünceleri neydi?
Annesinin bilmesini istemiyordu. Çünkü annesi dansı onaylamazdı. Okuldaki çocuklarla ilgili de uyarmıştı onu.
Mektubu aldıktan sonraki sonbaharda Emily tekrar sizinle iletişim kurdu mu?
Aslında annesi kurdu.
Beni sabahın dördünde arayarak derin bir uykudan uyandırdı beni.
Kampüsteki ankesörlü telefondan Emily'yi aramamı istedi.
Emily cevap verdiğinde iyice sinirleri boşalmış durumdaydı.
O hafta sonu yalnız kaldığını söyledi.
Uyanmış ve burnuna yanık kokusu gelmiş.
Alarm çalmıyormuş fakat yangın kokusuyla yerinden sıçramış.
Ama testler yapınca herhangi bir ilacın izine rastlamadık.
Olayı daha net anlattıkça başka şeylerden şüphelenmeye başladım.
Epilepsi veya sara nedeniyle beyinde oluşan kontrolsüz elektrik etkinliklerinden.
İlerlemiş vakalarda ya da şiddetli durumlarda kişi bir süreliğine şuurunu kaybeder. Vücudun bütün kasları istemsizce kasılır.
Bu tür bir duruma maruz kalan kişinin halüsinasyon görmesi ya da Emily'nin betimlediği davranışları sergilemesi mümkün müdür?
Ama Emily daha sonraki kontrol muayenelerine gelmedi.
Muayenelere gelmemek için size herhangi bir neden gösterdi mi?
Evet, kendi durumunun ruhani bir olay olduğuna inandığını söyledi.
Rahibinin inancı böyleymiş. O da aynı inançları paylaşıyormuş.
Ekim ayı sonunda Emily'ye neden ilaç tedavisini kestiğini sordunuz mu?
Peki sizce Peder Moore'un bu önerisinin tıbbi sonuçları nelerdir?
Peder Moore'un bu önerisinin Emily'yi öldürdüğüne inanıyorum.
Ön beyin lobunda muhtemel bir epilepsi odağını gördüğünüzü söylediniz.
Bu da gördüğünüzün epilesi odağı olamayabileceği anlamına gelmiyor mu?
Evet, bu da mümkün.
Emily kendiliğinden hareket eden cisimler gördüğünü söylediğinde tepesinde görünmez varlıklar hissettiğinde, tipik epilepsi belirtileri mi gösteriyordu?
Tipik değil, hayır.
-Evet, doğru olabilir.
Ama psikoz, epilepsiden tamamıyla farklı bir rahatsızlık değil mi?
Karanlık, etkili güçler.
Peder benim için endişe etmene gerek yok.
Sen bu davaya karışmakla onların saldırılarına açık olabilirsin.
Bak peder, ilgin için teşekkürler... ..ama sen esas kendin için endişelenmelisin.
Ethan Thomas bu davanın tıbbi yönlerini adeta mermi gibi kullanıyor. Bense onun saldırılarına hazır olmalıyım. Kalan kısa zamanımızda sanırım savunmamız üzerine yoğunlaşsak iyi olacak.
Sonuna kadar yanında kaldım.
Paylaştıklarımızın çoğu kabus gibiydi ama onunla geçirdiğim bir dakikaya bile değerdi.
Aldığımız istihbarata göre Van Hopper Nisan ayında cinayet suçundan aklanmıştı. Kurbanların ikisinin de adı bilinmiyor.
Neden vücut fonksiyonları durmuş?
Otopsi bulgularına göre bunun nedeni fiziksel travmaların beslenme yetersizliğiyle artması şeklinde. Böylece travma dokularının yerine yenisi konamamış.
Bir başka deyişle, açlık çeken vücudu yaralarını iyileştirme imkanını bulamamış. Böylece sonunda pes etmiş.
Tıbbi dosyasını incelediğimde Emily'nin epilepsi rahatsızlığının "psikotik epileptik bozukluk" denilen bir şekle dönüştüğü sonucuna vardım.
Doktor, Gambutrol'ün Emily'nin durumunu kontrol altına alabileceği yönünde tanıklık ettiniz.
Psikozun esas nedeni olan krizleri kontrol altına alabilirdi.
Bunun ona yardım edeceğini farz ediyorsunuz, ama aslında bilmiyorsunuz.
Doktor,"psikotik epileptik bozukluk" bilinen bir tıbbi terim mi yoksa siz mi uydurdunuz?
Kesinlikle.
Başka sorum yok.
Tanık kürsüden inebilir.
Fotoğraf delil olarak kayıtlara geçmiştir.
Yarın 9:30'a kadar ara veriyoruz. Tam 9:30. Savunma açılış konuşmasını yapacak ve ilk tanığını çağıracak.
Üzgünüm, geciktim.
-Ben de uyuyamadım.
Neden bahsediyorsun?
Onlara izin verme.
Şehrin ve üniversitenin kütüphaneleri sağolsun. Al sana şeytansı işler ve kafadan kontaklar hakkında bir düzine eğlenceli kitap daha.
Eskiden cadı avı sırasında içine şeytan girenleri kazığa bağlayıp yakarlarmış.
Okuduğum bu kitabı bir antropolog yazmış.
Hayır, başpiskopos bunu yapmamıza izin vermez.
Kilisenin maruz kaldığı durumu Peder Moore ile sınırlandırmak isteyeceklerdir.
Bu kitabı yazan antropoloğun üç makalesini edindim.
Şeytan girmesi olgusuna bilimsel açıdan yaklaşıyor ve konuyu sömürmeye çalışmıyor.
Dr. Briggs'in görüşlerini çürütecek bir tıbbi uzman bul.
Ama dava dosyalarını bu Dr. Sadira Adani'ye gönder.
Jürinin saygıdeğer üyeleri bildiğiniz üzere adım Erin Bruner. Sanık Richard Moore'u temsil ediyorum.
Bay Thomas, Emily Rose'un tıbbi tedavi gerektiren ciddi bir tıbbi rahatsızlık çekmekte olduğunu iddia etmiştir, başka bir şey değil.
Müvekkilimce Emily'e yardım amacıyla tıbbın dışında yapılacak bir başka müdahalenin uygunsuz olmakla kalmadığını, ihmalkarlık suçunu oluşturduğunu da ileri sürmüştür.
Şimdi sizden kanıtlarımıza ve tanık ifadelerimize karşı açık fikirli olmanızı rica edeceğim.
Tıbbi tedavinin Emily'ye yararı yoktu çünkü tıbbi bir rahatsızlık geçirmiyordu.
Epileptik veya psikotik değildi.
Ayrıca göstereceğiz ki olağanüstü çabalarına ve Emily'ye duyduğu içten sevgiye rağmen Emily Rose'un ölümünü engellemek için yapabileceği bir şey yoktu.
Onu idaresi altına alan güçler.
İçindeki şeyler.
Babasını aradım. Emily'yi eve getirmemi istedi.
Jason ile birlikte Emily'yi yatağa yatırdık. Uyumasını umuyorduk.
Neticede durumu düzelmeyince, rahibimiz Peder Moore'u çağırdık.
Efendim, sokağın köşesinde birini böcek yerken görseniz o kişinin zihinsel hasta olduğunu söyler misiniz?
Bana veya Peder Moore'a hiç de öyle gibi gelmedi.
Teşekkür ederim.
Savunma Dr. Sadira Adani'yi çağırıyor.
Halen Kuzeybatı Üniversitesi antropoloji ve psikiyatri fakültesinde profesörüm.
Uzmanlık alanınız ne?
Değişik kültürlerdeki insanların yaşadıkları ruhsal deneyimler ve bu deneyimler sırasında başlarına gelen fiziksel ve psikolojik değişimler üzerinde çalışıyorum.
Açıkça şeytan girme olaylarında uzmanlaşmış olduğunuzu söyleyebilir miyiz?
Sizce Emily neden ele geçirilmiş olabilir?
Bu şeytan girme olayını niye yaşamıştır?
Dosya üzerinden yaptığım incelemelere göre Emily Rose "duyarlı" bir insanmış.
Carlos Castaneda'nın "farklı gerçeklik" dediği şeyle alışılmamış bir bağlantısı olan biri.
Duyarlı kişiler doğumlarından itibaren diğerlerinden farklıdır.
Gelecekle ilgili vizyonlar görebilirler. Ölüleri görebilirler. Bazan da onlara yabancı bir varlık tarafından ele geçirilmeye benzersiz bir şekilde elverişli olabilirler.
Emily'nin durumuyla ilgili tıbbi yaklaşımları destekleyen çok ifade dinledik.
Şimdi elimizde kariyerini savunmanın alternatif açıklamasındaki olgular üzerine yapmış bir tanık var.
Lütfen açıklayın.
Şeytan çıkarma ayini, kişiyi şeytan girme deneyiminden çekip çıkaran belli bir tür beyin etkinliğine neden olur.
Teşekkür ederim, doktor.
Yayımlanmış makalelerinizin listesine bakıyordum da, doktor.
Anlaşılan çok yoğun ve üretkenmişsiniz.
Zamanınızı yılan terbiyecileri, vudu rahipleri, ot içip uçan Hintlilerle geçirmiş bir kişi olarak, bu tuhaf kişileri gözlemlemiş biri olarak insanın içine şeytan girme olgusunun temel, tipik bir insani deneyim olduğu sonucuna mı vardınız?
Şunu söyleyeyim ki avukat bey, elinizdeki, çalışmalarımı küçümseyen ve araştırmalarımı doğru yansıtmayan bir liste.
Hayır, insanın içine şeytan girmesinin tipik bir deneyim olduğunu düşünmüyorum.
Ancak, kültürel açıdan evrensel ve bilimsel olarak kanıtlanmış bir deneyim olduğundan kuşkum yok.
Şeytan girme deneyimine etkisiyle ilgili teorinizi sınamak üzere çalışmalarınızda hiç Gambutrol kullandınız mı?
İlacın kişiyi içine şeytan girmiş durumda hapsettiği şeklindeki görüşünüz ki tıbbi tedavinin Emily'ye zarar verdiği iddianızın özünde bu var, bu sizin kıymetli teoriniz olabilir, doğru mu?
Başka sorum yok.
Tanıklık etmek isteyen bir doktor var.
Bir görgü tanığı, Erin.
Dr. Graham Cartwright, Psikiyatri Servisi St. Mary Hastanesi.
Katıldığının duyulmamasını istemişti. Ben de gizli tutarım dedim.
-Oturabilir miyim?
Peder Moore'un bana ihtiyacı olmamasını umardım, ama onun hapse tıkılmasına göz yumamam.
Nasıl bir yardım, doktor?
Güvendiği bir psikiyatristin tıbbi görüşüne ihtiyacı varmış. Emily'nin fiziksel ve ruhsal durumu hakkında görüş istiyordu. Şey sırasında...
Davada bize yardımcı olabilir misiniz?
İnsanı çok üzebilirler, ama beni korkutmazlar.
O günden beri dua etmeye başladım.
O gece şehre dönmeden önce kızı muayene ettim.
Aklı başındaydı ve içindeki varlığın tamamıyla farkındaydı.
Onun etkisinde değilken kendindeydi, tamamıyla normaldi.
Öteki ruhsal durumunun farkında olması psikoz olasılığını ortadan kaldırıyordu.
Bunları mahkemede de detaylı olarak anlatır mısınız?
Gördüğünüz her şeyi?
Buna ihtiyacımız var.
Bu artık sizin göreviniz.
Bir doktor olarak ona yardımcı olamayacağımı söyledim.
Dr. Cartwright tanıklık edecek.
Çünkü Allah bilir, benim de şeytanlarım vardır.
Kaldırımda bir şey gördüm.
Bir altın madalyondu. Üzerine E.C.B. harfleri kazınmıştı.
Benim göbek adım Christine'dir.
Erin Christine Bruner.
Doğru yoldaydım.
Kuşkucudan çok mistik birine benziyorsun.
Madalyonu takıyor musun?
Başpiskopos tanıklık etmeni istemiyor.
Jürinin seni içten ve inandırıcı bulacağına inanıyorum. Dr. Cartwright senin ifadeni doğrulayıp savcılığın tıbbi iddialarını çürüttüğünde beraat edeceksin.
Evet, geçen yılın 27 Ekiminde yazılı talebimi ve tavsiyemi başpiskoposa sundum. Kendisi de makamından ayrılmadan önce ayini onayladı.
Şeytan çıkarmayla ilgili Roma Ayin Kitabı'nı kasdediyorsunuz herhalde.
Şeytan çıkarma ayinine rehberlik etmek üzere Katolik rahipler tarafından kullanılan bir metin.
Evet, elimde kitapla uyuyakalmışım.
Şeytanların Kutsal Üçleme'yi aşağılamaları için bir yoldur.
Size göre bu hareketin, size doğru boyun eğmenin anlamı neydi?
Siz Tanrının eli silahlı adamısınız, değil mi peder?
Elinizde dua kitabıyla şeytanla basbayağı yüzleşiyorsunuz.
Peder, bu siyah cübbeli varlık sizce şeytan mıydı?
Şeytani gücün korkularımızı arttırmak amacıyla tıpkı bir hayalet gibi görünebildiğine inanıyorum.
O gece, Emily'nin şeytan çıkarma ayinine hazırlanırken o şeytani hayaletle ilk defa mı karşılaşmaktaydınız?
O zamandan beri görüyorum.
Şu anda başka sorum yok.
Peder Moore, başpiskoposun onayını aldıktan sonra şeytan çıkarma ayinini ne zaman yaptınız?
Cadılar bayramı geleneği tarih boyunca süregelmiş efsanelere dayanır. Bu da o gece ruhsal etkinliğin gerçekten arttığını gösterir. Onları açığa çıkarmak için bu fırsatı kullanabileceğimizi düşündüm.
Peder Moore bunu tanımlayabilir misiniz?
Teknoloji geliştiğinden beri şeytan çıkaranlar ayini belgelemek ve daha sonra incelemek üzere teyp kullanmışlardır.
Bu teyp elimize dün geçen yeni bir delildir.
İddia makamı için içeriğine ilişkin bir döküm hazırladık.
Ona soru sormayın ve söylediği şeyleri dikkate almayın.
"Ona" mı?
Yüce İsa, merhamet et bize.
Başladı.
Cennetteki babamız, adını kutsarım.
Hayati göstergelerine bak.
Bana adını söyle, uğursuz şey.
Sana buyruk veren odur ki cennetin en üstünden cehennemin dibine gitmeni söyleyen.
Antik yılanlar uzaklaşın bu Tanrı hizmetkarından!
Biz onun içinde hayat sürenleriz!
Biraz sonra Bay Rose hayata döndürüldü ama ayin yarıda kaldı.
Emily odasına taşındı ve derin bir uykuya daldı.
Tamamıyla başarısız olduk.
Başarısız ayinden öldüğü güne kadarki davranışlarını anlatın.
Onu her gün ziyaret etmeye çalıştım. Diğerlerini de bana ailesi anlattı.
Şeytan girmiş kişinin rızası olmadan şeytan çıkarma ayini yapılamaz.
Onu yemek yemesi için teşvik ettiniz mi?
Evet.
En sonunda, ikimiz de tıbbın elinden bir şey gelmeyeceğini ve bu işi sadece imanının yardımıyla sonuna kadar götürmesi gerektiğini anladık.
Bu teypten dinlediğimiz ikili seslerin her ikisinin de aynı anda Emily'den geldiğine emin misiniz?
Peder Moore, bu kasedi doğaüstü şeylerin kanıtı olarak mı görüyorsunuz?
Bence Emily'nin içine şeytan girdiğini gösteren belirtilerin kaydı.
Peder, kilisesinin rahibi olarak Emily'nin ileri düzeyde ilmihal eğitimi aldığını biliyor muydunuz?
Okul kayıtlarına göre lisede yabancı dili Almancaymış, doğru mu?
Başka sorum yok.
Savunma söz almak istiyor mu?
Sayın yargıç, bir sonraki tanığım gelebilmiş değil.
Kısa bir ara verirsek ben de...
Sayın yargıç, lütfen.
Bugün fazlasıyla olağandışı ifadeler duyduk.
Değerlendirmek için zamana ihtiyacımız var diye düşünüyorum.
Duruşma yarın sabah 9:30'a ertelenmiştir.
-Onu bulamadın mı?
-Onunla buluşmaya gittim, ama gelmedi.
Ne oldu?
Peder Moore'a üzgün olduğumu söyle.
Şeytanların gerçek olduğunu bildiğimi ve onlara karşı durup onlar aleyhine konuşma cesaretini takdir ettiğimi söyle.
-Cartwright öldü.
-Henüz değil, ama uğraşıyorum.
Bunun dışında, Peder Moore'un tanıklığı savunması için hayati önem taşıyor.
Savunması için parayı başpiskoposun verdiğini unuttun mu?
Başpiskopos yargılanmıyor.
Müvekkilim için elimden geleni yapmak üzere and içtim.
Hukuk fakültesi saçmalıklarını başkasına sakla, Bruner.
Daha kapıdan girerken vicdanını bir kenara bırakmıştın.
Daha bitmedi.
Mümkün olsa şu ankinden daha da kötüye gideceksin.
Beni davadan alacaksın.
Ama madem açık konuşuyoruz, Bruner eğer o rahibi bir daha kürsüye çıkarırsan seni kovarım.
-Dr. Cartwright öldü.
Arkadaşın olduğunu biliyorum.
Kaybettik.
Onun tanıklığı olmadan, bitti.
Erin, bir seferinde doğru yolda olduğunu hissettiğini söylemiştin.
Doğru yoldan sapma.
Al bunu.
Mahkemede saat 3'ün anlamını anlattığımda gözlerindeki ifadeyi gördüm.
Emily'nin hikayesi açığa çıkmadan sona ermeyecek.
Beyanat verecek misiniz?
Tanık, yemininin halen geçerli olduğunu dikkate alsın.
-Neden sizi istemiş?
-Bunu vermek için.
Emily size mektubun önemini anlattı mı?
Peder Moore, Emily iyi bir insan mıydı?
Onun ve Emily'nin içinde bulunduğu koşulları anlamamızda Peder Moore'un inançlarının hayati önemi var.
Bu anlayış ise Peder Moore'un ihmalkar olup olmadığına karar vermemiz için azami derecede önemli.
İzin veriyorum.
Sayın yargıç, gerçekten de Tanrı'nın bir genç kızın ölümüne neden izin verdiğiyle ilgili bir ifadeye izin verecek misiniz?
İtiraz reddedildi.
Buna Emily'nin cevap vermesini sağlayabilirim.
Birkaç saat sonra, ismimi çağıran bir ses uyandırdı beni.
Ona baktığımda bana gülümsedi ve dedi ki:
Emily, Allah senin ıstırabına gözünü kapatmış değil.
Lütfen devam edin.
Kutsal Ana'ya sordum, Neden böyle bir acı çekiyorum?
Neden bu gece iblisler beni bırakıp gitmedi?
Sonra dedi ki, Fiziksel varlığından ayrılarak benimle huzur içinde gelebilirsin. Veya bu şekilde sürmesini seçebilirsin.
Nihayetinde iyilik kötülüğü yenecek.
Benim yaşadıklarım sayesinde insanlar iblislerin gerçek olduğunu öğrenecek.
Bu yaraları Emily'in ellerinde ve her iki ayağında gördünüz mü?
Sizce bu yaraların herhangi bir doğaüstü güçle bağlantısı var mı?
Onların stigmata olduğuna inanıyorum.
Bununla İsa'nın çarmıha gerilmesi esnasında ortaya çıkan olağandışı yaraları mı kastediyorsunuz?
Evet.
Stigmata bir işarettir. O kişiye Allahın dokunduğunu gösteren bir işaret.
Sizce o geceden sonra Emily başka bir şeytan çıkarma ayinini neden reddetti?
Kaderine razı olduğuna inanıyorum.
Peder Moore Emily'nin ellerinde ve ayaklarında olan yaralara ilahi bir anlam yüklüyor.
Emily'nin bir azize olduğuna, Tanrının ona dokunduğuna inanmak istiyor.
Peder Moore'un inançları tarih öncesi, mantık dışı hurafelere dayanıyor.
Emily hasta olduğu için ıstırap çekti. Azize olduğu için değil.
Evet. Savunma makamı buna yol açan olaylar hakkında olağandışı yaratıcı bir açıklama yaptı.
Baylar bayanlar, sakın inanmayın.
Çünkü gerçek şu: Bunu Emily Rose'a yapan şeytan değildi.
Avukat.
Ethan Thomas kendini inançlı biri olarak adlandırıyor.
Öte yanda ben, kuşkucu bir kadınım.
Melekler ve şeytanlar.
Bu şeyler ya var veya yok.
Bu dünyada yalnız mıyız?
Veya yalnız değil miyiz?
Her iki düşünce de şaşırtıcı.
Bu trajedinin gerçekten şeytanın işi olduğuna inanıyor muyum?
Doğrusu bilmiyorum.
Ama bunun mümkün olduğunu inkar edemem.
İddia makamı Emily'nin psikotik epileptik rahatsızlığının gerçek olduğuna inanmanızı istiyor. Çünkü gerçekler makul kuşkulara yer bırakmaz.
Ancak bu dava gerçeklerle ilgili değil.
Bu dava olasılıklarla ilgili.
Dr. Adani'nin belirttiği gibi Emily'nin duyarlı bir insan olduğu bir gerçek mi?
Bunu söyleyemem, ama soru şu:
Bu mümkün mü?
Gambutrol'un Emily'nin beynini uyuşturması yüzünden şeytan çıkarma ayininin sonuçsuz kalması bir gerçek mi?
Bundan emin olamam.
Ama mümkün mü?
Ama kendinize sorun:
Bu samimi inanç her ikisinin de tercihlerini belirledi.
Psikozda olduğu gerçek değil.
Gerçekler olasılıklara yer bırakmaz.
Tek gerçek, bu davada kuşku duymadan bildiğim tek gerçek, Peder Moore, Emily'yi içtenlikle seviyordu.
İyi bir insanı hapse göndermeyin.
Kamunun Peder Richard Moore'a karşı açtığı davada jüri olarak biz, sanığı ihmalkarlık nedeniyle ölüme neden olmaktan suçlu bulduk.
Bu davayla ilgili ceza kararı 3 Nisan'da verilecektir.
Sayın yargıç, yüksek müsaadenizle. Peder Moore duruşmaların başında eğer suçlu bulunursa cezanın derhal takdir edilmesini talep etmişti.
Pekala.
Evet, biliyorum.
-Pekala.
Afedersiniz, sayın yargıç ama jüri verilecek cezayla ilgili olarak... -...bir tavsiyede bulunmak istiyor. -İtiraz ediyorum.
Cezanın tecil edilmesini öneriyoruz.
Haberleri gördün mü?
Mahkeme salonundan senin hemen yanında hür bir adam olarak çıkıyor.
Tıpkı James Van Hopper gibi.
Sana firmada tam yetkili ortaklık öneriyorum.
Kalsın.
Bir kez karanlığa bakmaya gör sanırım onu ömrünün sonuna kadar taşıyorsun.
Bilmiyorum.
Ne gördüğümden emin değilim.
Emily ölmeden önceki gece ezberinden okumuştu bana.
Genelde öğrencilerimle bu ... sosyalleşme olayını yapmam.
Benim için bir istina yaptığına memnunum.
Özür dilerim. Çok mu ileri gittim?
Doğru olan şeyi yapmaya çalışıyoum, Kit, bilirsin.
Şey, artık bunu yapmak ihtiyacı duymadığına sevindim.
Oh, benim için bir zevkti.
S*ktir...
Ben, uh, zili çaldım ama sanırım kulağa hoş gelmeyen seslerden dolayı beni duyamadınız.
Nasılsın!
Um - tanrım, değilim, um - bu bir çeşit dağınıklık, ben gerçekten... şirket için hazır değilim.
Ben de tam brança gidiyordum ve bu kağıt işlerini sana bırakırım diye düşündüm.
Teşekkürler, um... sana çay yapabilir miyim?
Hayır, hayır, bugün olmaz.
Seni perşembe görürüm.
Teşekkürler - uğradığın için teşekkürler!
Perşembe ne var?
Peabody Vakfı'nın tüm büyük alıcıları için verdiği akşam yemeği.
Beni böyle gördüğüne inanamıyorum.
Nasıl, dairesinde normal şeyler yapan hamile bir kadın gibi mi?
Demek istediğim, öte yandan, bak - bununla.
Ve şimdi sen aynı kızla çıkıyorsun.
Siz çocuklar - bu sıradan birşey mi, siz çocuklar, uh, piliçleri ve pisliği paylaşıyor musunuz?
Sen nasıl yapıyorsun?
Biliyorsun bu doğru.
Bak, bildiklerimden, en önemli şey dinlemek.
Sana bunu söylemekten nefret ediyorum ama, Mark, ben ev-arkadaşlarımı becermem.
Lanet olsun!
Yani... şimdi senin yerine dönebilir miyiz?
Ne...oldu?
Ben gerçekten... ben gerçekten seninle olmak istiyorum.
Pekala... öyleyse o zaman, onunla turnuvadan sonra ayrılacak mısın?
- Selam.
- Naber?
Beni içeri davet edecek misin?
Um, doğruyu söylemek gerekirse, şuanda pek de şirket havasında sayılmam.
Önce aramanı tercih ederdim.
Özellikle birşey var mı?
Konuşmamız gerek, Tina.
Demek istediğim, biz hala birlikteydik - biz bir çifttik, ve sen hamileydin, ve benim hiçbir fikrim yoktu.
Sana söylemeyi planladım, ve sonra sen kaçıp gittin.
Bebeğin hayatında bir yerim olmasını istiyorum.
Bu bizim bebeğimiz, Tina.
Bizim spermimizi mi kullandın?
Cyro bankasından aldığımız spermi kullandım, evet.
Bak, bunu bir düşünmeme lazım, tamam mı?
Sadece bana biraz zaman ver.
Oh, sonuncusu.
Az önce yaptığına inanamıyorum.
Tamam, bir milyon dolar için kim bir erkekle öpüşürdü?
Korkutucu bazen... seksi olabilir.
Korkutucu değiller, aptallar.
Bu doğru, ve aptal, Shane, daha da seksi olabilir.
Tamam, ama bir arkadaşla öpüşür müydün?
Peki ya aynı anda iki arkadaş?
Hayır, teşekkür ederim.
- Tebrikler, bu arada.
Bette Leo Herrera'yla çalışacak.
California Sanat Merkezi'nin kazancını yükseltmeye yardımcı olmak için altı aylığına Los Angeles'a geliyor.
Şimdi, seninle bu konuyu yarın sabah konuşsak iyi olur -
Sen kendin söyledin bunun şuana kadar karşılaştığın fon arttırma durumu olduğunu.
Şimdi benimle bu konuyu hala tartışmak istiyorsan, lütfen benimle yarın konuşabilmek için bir randevu ayarla.
Sana danışmadan mı?
Dostun Helena Peabody.
Kadın lanet olası bir ejderha ve hayatımı cehenneme çeviriyor.
Benim küçük sözde gelinim nasılmış?
Hayatının en iyi tenis oyununu oynamaya hazır mı?
Belki gizli bir hayranınız vardır.
İşte, bu sizin için iyi mi?
Bence bu işe yarayabilir.
Teşekkür ederim.
Tanımlama tekniğin daha iyi, ama hala yüzeyde kayıp duruyorsun.
Um, Clea olmadığımı biliyorum -
Sen öyle san.
Ben pek öğrenci-öğretmen transfer şeyinden yana değilim.
Aramızdaki sınırların taze ve temiz kalmasını tercih ederim.
Ben, uh... seni sonra görürüm.
Tamam, hazır mısın?
O(kız) inanılmaz.
Sen bir tanrısın, adamım!
Yani, ben buna iyi filmyapımı derim.
Böyle kızları nasıl oluyor da tanıyorsun?
İkiyüz dolara sen de böyle kızları tanıyabilirsin, Gomey.
Sen ne yapıyorsun, adamım?
Ne hissettiği kimin s*kinde?
Neden diye sorma, sadece dene.
Ve sonra, deneyimlerin hakkında bana bir deneme yaz.
Oh, si - oh, tanrım, bu Shane, bu da demek oluyor ki Tonya geliyor, yani, um...
Yani, Dana onun yöneticisi olduğun için çok şanslı.
Küçük yatağımıza geri dönüp uyuyana kadar bir küçük maç daha, değil mi pookie-pastam?
Eee sessizlik görevin ne zaman bitiyor?
Bu senin için problem değil değil mi?
Yüksek telde ilk örneğimiz var, sessiz balerin.
Ve arkamda ikinci örneğimiz, baştan çıkaran kadın.
Ve solumda üçüncü örneğimiz, baştan çıkarıcı kadın evcilleştiricisi!
İşte burada.
Hayır, Kelly, bunda dahiydin.
Hayır, gerçekten, bu - bu -
Hey, naber?
Filminde. "Lezbiyenler Vahşileşti" mi?
Belgesel yapıyorum.
Bu mu, o - o sana karşı çok kibardı?
Bu tam olarak ne demek oluyor?
Üzgünüm, bu... bu çok uygunsuzdu.
Bu sadece bu iyi, ve... sanırım biraz kıskandım sadece.
Bu sadece - bu - bu gerçekten inanılmaz, olmasına rağmen, ben - bu piliç bir çeşit güce ya da onun gibi birşeye sahip olmalı.
Kızların üstünde böyle bir etkisi olan bir kız hiç görmedim.
Senin üstünde de işe yarıyor gibi geliyor kulağa.
Yani Shane bir sürü kızla mı yatıyor?
Afedersiniz.
Gelmeye karar verdiğin için çok memnunum, küçük kızkardeş, bence senin için iyi olacak.
Bunu sadece seni desteklemek için yapıyorum, Kit, kendim için yapmıyorum bunu.
Eğer öyle diyorsan öyledir.
Onun iyi olduğunu mu düşünüyorsun?
Konuşmasını duyana kadar bekle.
Sahnede vücudunu hareket ettirişiyle ilgili birşeyler.
En çok istediğin o şey, onsuz yaşayamayacağın!
Kendine sor, benim için en savunmasız durum nedir?
Kaybetmem gereken herşeyi kaybetmek için nasıl kendimi riske atarım?
Çünkü, herşeyi kaybetme riskine girdiğinde, herşeyi kazanmayı da değişmez bir şekilde ısmarlıyorsun.
Tamam.
Şimdi zamanı.
Bunu söyleyemem, Al, Bu korkunç!
Nasıl "Bu benim için kolay değil çünkü gerçekten sıkı çalıştın ve kariyerim için birçok şey yaptın." korkunç olur?
Sana inanıyorum.
Bunu aydınlatıcı buldunuz mu?
Aslında, birkaç şey söylemiştiniz - can alıcı.
Şey, beklediğimden biraz daha fazlaydı, tamamen dürüst olmam gerekirse.
Peki bana düşüncelerinizi söyleyin, uh, sizin için özellikle yankılanan nedir?
Sanırım...yaptığınız yorumlar...kendini korumasızlaştırmak konusunda.
Tina'ya karşı kendini nasıl korumasızlaştıracağını öğrenmek istermisin, böylece ikiniz birlikte bir çocuk yetiştirebilirsiniz.
Yüce isa, ona hayatımda olup biten herşeyi anlattın mı?
Tina'ya çiçekleri ver, ve de ki "Tüm kartları sen tutuyorsun."
Ne derse desin, de ki... "Tüm kartları sen tutuyorsun."
Bu benim özel işim bazı yabancıların benim özel işimi öğrenmelerini istemiyorum, özellikle Benjamin Bradshaw gibi birinin.
Pookie, nerdesin?
Sen inanılmaz bir kadınsın.
Ben kim olduğumu çalıştığım sırada hayatıma girdin ve... beni çok kolay ilgilenilebilir biri gibi hissettirdin.
Ama sanırım ben bunu başka birşeyle karıştırdım.
Minnettarlığı...aşkla karıştırdım.
Bu da şu demek ki seni çok fazla önemsiyorum, seni çok önemsiyorum, ama... ama kalbimde biliyorum ki biz birbirimize ait değiliz.
Üzgünüm, umarım uzun süre beklemedin, bir hayran holde beni kıstırdı.
Bize bir dakika verebilir misin, lütfen?
Bunu iyi karşılamış gibi görünüyor, ama diğer taraftan, profesyonel atletler çok duygusuzlar -
Tonay bana senin özellikle bu gibi durumlarda güçlü, soğukkanlı bir tip olduğunu söylemişti, ama bence bu iyi!
Dana...şey, benim hakkında konuşmak istediğim konu buydu.
Şimdi, annenle tanışmayı dört gözle bekliyorum.
Şimdi, söyle bana, büyük teklifini kim yazdı?
Tüm bu sıkıcı,gösterişçi akşam yemekleri seni de gerçekten azdırmıyor mu?
Nerdesin?
Seni havuzun kenarında bekliyor olacağım.
Bahanem ne peki?
Bilirsin, lanet olsun orada çok sıkılmıştım.
Orada beni sıkmayan tek şey sendin.
Ürkek değilsin...değil mi?
Seni ürkek olduğun için ısrarla istemedim ben.
Hayır, ürkek değilim.
Peki, bu iyi.
İlkin olma fikri hoşuma gitti.
Benimse en güzel bulduğum şey.
Şu kitapları dışarı çıkartır mısın lütfen?
Neyin var?
Beni mahvettin.
Sana ne yaptım ki?
Bu hep senin suçun.
Anladım, gerçekten anladım.
Aslında bitirmek için acele etmene gerek yok.
Yavaş olması problem yaratmaz.
"Aşkım"
Bu, bizim ilk defa Bayan Chu'nu romanından uyarlanmış bir film yapışımızdır.
Bayan Chu Xun, Guo ve and Yong Lin karakterleri arasındaki aşk hikâyesi "Aşkım" kitabınızda büyük bir içtenlikle anlatılmış.
Tahminimce, bir kısmı benim şahsî tecrübemdir.
Bu insan, artık yok.
Aslında Bayan Chu, yeni kitabını yazmaya başladı bile.
Yeni kitabın konusu hakkında bilgi verebilir misiniz?
Bu kitap doğaüstü olaylar hakkında.
Kitabın ismi ne?
Bu kitabın ismi "Geri Dönüşüm"
"Geri Dönüşüm"
Gerçekten bir hayalet gördünüz mü?
Hayır görmedim; ama çok garip şeyler duydum.
Ne gibi garip şeyler?
Neden?
Bence, bu gibi bir korku tecrübesi en derin duygularımı harekete geçirir.
Kişisel deneyimlerin bir yazar için çok hayatî olduğunu bilirsiniz.
Ama onu tanıyorum.
Rahatsızlık için üzgünüm.
Teşekkürler.
Ne zaman geri döndün?
Dün gece.
Bugün müsait misin?
Seninle konuşabilir miyiz?
Bugün meşgulüm, sonra konuşuruz.
Ne zaman döndü?
Dün olduğunu söyledi.
O zaman "Aşkım"ın devamını ne zaman yazacaksın?
Başroldeki kadının ismi Fang Yu-ling.
Güçlü bir hayatta kalma isteği var.
Bir gün, Yu-ling evde yalnız kalır.
Kahramanın ismi, Fung Sin-mei.
Maceracı bir bayan.
Alo?
Evet, ne vardı?
Yarın zamanın var mı?
Ağabeyim, Hong Kong'a döndü.
Bu durumda müsait değilim.
Tamam, ama onun hakkında konuşmayacaksın.
Nerede görüşelim?
Saat 2'de Sogo Alışveriş Merkezi girişinde tamam mı?
Tamam, yarın görüşürüz.
Alo?
Hao Ran geri döndü, biliyor muydun?
O ve Xu Fen boşandılar.
Ona bir fırsat daha vermeyecek misin?
Ne şansı? !
Bana bunu söylemeni o mu istedi?
Gerçekten onun hakkında konuşmak istemiyorum.
Aslında, benim özür dilemem gerek.
Ağabeyim böyle yapmamı istedi, ne yapabilirdim? !
Eve döndüğümde de seni soracak.
Gerçekten seni görmek istiyor.
Ne zaman boşandı?
Üç ay önce.
Evet, senin yeni kitabın nasıl?
Son zamanlarda evde garip şeyler gördüm.
İnsanlar böyle şeyleri yazmanın garip şeyler getirdiğini söyler.
Dün akşam, öyle hissettim ki evimde başka biri vardı.
Başka biri mi?
Mutfak tezgahında benimkilerden çok daha uzun bir tutam saç buldum.
Sanırım çok fazla yazmak seni hassaslaştırmış.
Göz yanılması olmasın.
Gözlerini böyle dikme? Gerçekten korkutucu.
Alo?
"Başroldeki kadının ismi Fang Yu-ling."
"Çok uzun saçları var. Boyu çok uzun." "Bir gece, Fang'ın ev telefonu arka arkaya üç kere aranır."
Sen... sen iyi misin?
Neden böyle görünüyorsun?
Ben iyiyim. Sen burada ne yapıyorsun?
Ne oluyor?
Sana telefon ettim; ama hat meşguldü. Ben de gelip bir bakayım dedim.
Sen iyi misin geçekten?
Ben iyiyim.
Ne istemeye geldin?
Ben, seni görmek istedim.
Seninle konuşmak istediğim bir konu var. Girebilir miyim?
Hayır, giremezsin!
O zaman, bir yemek için biraz zamanını ayırabilir misin?
Doğru mu?
Ben boşandım.
Biliyorum, Sandy söyledi.
Bana artık ne istediğini söyleme.
Her neyse, istediğini sekiz yıl önce yapmalıydın.
Şimdiye kadar beklememeliydin.
Evet, haklısın.
Evet, sebebi bu.
O zaman sadece kayınpederini görmeye kısa bir seyahat yapacağını söyleyip neden bu kadar uzun süre kayboldun?
Ama... ama sana beni beklemen için yazdım.
Senden çok mektup aldım. Her bir mektup şunun için bekle, bunun için bekle diyordu.
Burada keselim. Daha fazla dinlemek istemiyorum.
Ama gerçekten beklemiş olsaydım bugüne kadar sekiz yıl beklemem gerekirdi.
"Ting-yin... "
"Ama asansör 7'nci katta durur ve kapı açılır."
"Koridor."
Büyükanne, asansör burada!
Sen neden buradasın?
Buraya otur?
Amca, bana söyler misin burası neresi?
En başından düşün.
Buraya nasıl geldiğini biliyor musun?
Asansörde bir büyükanne ile torununu gördüm.
Aslında, burası senin olmaman gereken bir yer.
Ama, sen neden buradasın?
Senin gibi olduğumu mu düşünüyorsun?
Neler yaptığını hatırlıyor musun?
Bu yer sizin tarafınızdan kurgulandı.
Size ait değil, diğerlerine de ait.
Burası terk edilmişler için bir yer.
Aynı zamanda, hepsi birden yok olmuşlar.
Bunların hepsi bir çeşit döngüdür, bir geri dönüşüm.
Biz buradayız; çünkü bir grup terk edilmişiz.
Görünen o ki senin hemen buradan kaçman lâzım.
Neler oluyor?
Konuşmayı kes artık!
Eğer her şeyin parçalanmaya başladığını görürsen uzaklaş oradan.
Yoksa sen de onlarla beraber yok olursun.
Unutma, burada uzun süre duramazsın.
Beni takip et.
Sen kimsin?
Ben kendimin kim olduğunu bilmiyorum.
Bana anlatabilir misin, burası neresi?
Neden bu kadar çürümüş şey var?
Burası terk edilmiş ve unutulmuş şeylerin olduğu bir dünya.
Terk edilmiş?
Düşündüğüm "ruhanî dünya" gerçekten var mı?
Çocukluğunda, birçok oyuncak bebeği attığına eminim.
Hepsini burada bulabilirsin.
Neden terk edilmiş olarak anıldığını anladın mı?
Sen burada kalamazsın.
Kendi dünyana geri dönmelisin.
Peki, buradan nasıl gidebilirim?
Bana yolu gösterebilir misin?
Büyük bir belânın içinde kalacağız!
Yürü!
Eğer oradan zamanında çıkmasaydık parçalara ayrılacaktık.
Seni biriyle tanıştırayım.
O, Geçit'in nerede olduğunu biliyor olmalı.
Büyükbaba, sen neden buradasın?
Hatırlarsan önceden, sana buraya ait olduğumu söylememiştim.
Ona anlatmalıydın. En kısa zamanda buradan ayrılmalı.
Bize Geçit'e nasıl gidildiğini anlat.
Geçit'e mi gitmek istiyorsunuz?
Büyükbaba, lütfen bana yardım et.
Gerçekten böyle olmasını beklemiyordum.
Size nerede olduğunu söylesem bile kendi başınıza bulamazsınız.
Ben onu o yere götüreceğim.
Benimle gelin, buradan.
Buradan oraya kadar çok uzun bir yol var.
Maalesef, burada oranın gerçek konumunu tam netliğiyle belirtilmemiş.
Kitapta sadece birkaç ipucu var.
Ne gibi ipuçları?
Hilal ay, kırmızı dünya solan gök, solan yer...
Kökü olmayan yeşil otlar, o yakında.
Geçit'e ulaştığında, ayrılma zamanı.
Sonra, bir dahaki ne?
İlk olarak bu kâğıt paraları alın.
Abla, bu köprüden geçerken nefesini tutmayı unutma.
Aksi hâlde problem olur.
Merak etme, beni takip et.
Abla, hemen koşmaya başla.
Nereye gideceğim?
Küçük kız.
Burada mısın?
Küçük kız.
Onu boş ver, buraya gel.
Ne tarafa?
Arkamızdan kimse gelmez.
Hâlâ korkuyor musun?
O şeyler neydi öyle?
Onlar bir süre önce aldırılmış bebekler.
Ne kadar talihsizler.
Aldırılmış bebekler?
Orada büyümeye devam ederler.
Bir daha beni arkanda bırakmazsan sevinirim.
Çok garip hissediyorum.
Burada gördüğümüz şeylerin terk edilmiş olduğunu söyledin.
Ama neden o kadar berbat gözüküyorlar.
İyi misin?
Neden böyle solgun gözüküyorsun?
O tarafta bir sürü çiçek var.
Bu çiçekleri toplama amacımız ne?
Henüz emin değilim.
Büyükbaba toplamamız gerektiğini, muhakkak lâzım olacaklarını söylemişti.
Beni nasıl daha önceden görebilirsin ki?
Neden... neden bana bir isim vermiyorsun?
Güzel fikir! Bütün gün sana ne diye hitap edeceğimi bilmiyordum.
Ting-yu, Ting-yu!
Benim adım Ting-yin, bu güzel.
Onlar kim?
Kimse mi?
Yolumuzu kapatıyorlar.
Biz, nasıl geçeceğiz oradan?
Korkma, beni takip et.
Ne oluyor?
Kimsenin onlara uzun süre ziyarete gelmediğini söyledin değil mi?
Evet, doğru.
Bu dilek paralarını yanına al. Kullanışlı olabilir.
Geçit'e ulaşana kadar daha ne kadar yolumuz var?
Ellerin neden bu kadar soğuk?
Ben iyiyim sanırım. Şimdi Geçit'teyiz.
Benimle beraber bu yeri terk eder misin?
Yapamam. Yaşayanların ülkesine gidersem gezen bir ruh olurum.
O zaman benim için çok üzücü olur.
Ne yapmalıyız?
Seni bu şekilde bırakamam.
Merak etme, ben buraya aidim?
Hilal ay, kırmızı dünya, solan gök, solan yer, yeşil köksüz otlar, yakında.
Geçit'e vardığında, ayrılma zamanı.
Geçit.
Ulaştım.
Çabuk olsan iyi olur.
Sen iyi misin?
Sen bizi yarattın.
Bizi yaratın ve sonra bizi terk ettin.
Senin burada sonsuza kadar kalmanı sağlamalıyım; bir ömür boyu buradan ayrılmamalısın.
Ting-yu, bana ne yapmam gerektiğini söyle.
Ting-yu!
Hikâyenin sonunu burada çoktan yazdı.
Ne söylüyorsun?
Sen kimsin?
Anne!
Bana ne dedin sen?
Senin açıklamanı, keşke dinlemeseydim.
Bunun ne kadar acı verici bir karar olduğunu biliyor musun? !
Lütfen, seni bir daha görmek istemiyorum.
Terk edilmiş bebeklerin olduğu yeri hatırlıyor musun?
Ben de orada büyüdüm.
Ting-Yyu, bu annenin seni istemediği anlamına gelmiyor.
Sadece anne...
Annen çok üzgün!
sadece anne...
Büyükbaba!
Sonunda büyükbabanı tanıdın ha?
O senin buraya gelmeni ve nedenini sormak istedi.
Neden annenle beraber gelmiyorsun?
Benimle gel.
Seninle kalmamı mı istiyorsun?
Aslında, benimle yaşayabilirdin.
Ama sen vazgeçtin.
Sendin, sen vazgeçtin!
Ting-yu!
Ting-yu!
Ting-yu, kendi ismini hatırlamalısın. Kendi ismini!
Beni duyuyor musun?
Abby, başka bir versiyon yazdım.
Kitabın konusu değişti.
Yazarken bilinçaltımda kendimi karakterin yerine koyarım.
Burası sadece sana ait değil; diğerlerine de ait.
Harç falan dökmüyorum.
- Eskiden babam orospuları zehirlerdi.
- Acıyın bana!
- Harcı getirdim.
- Evet. İyi günler dilerim.
- Bizi işsizlik ödeneğine kaydediyorum.
Sanırım bu hakkımı oyunculuk kariyerimi ilerletebilmek için kullanabilirim.
- Tamamen destekliyorum.
Bu çok acı. Ama yeni Dennis der ki "Senin hayallerini yıkmak bana düşmez."
- Onların peşinden gitmelisin.
- Cidden mi?
Bak. Hak kazandık.
- Biliyorum.
Tamam. Yeni bir plan.
Kesinlikle.
Arkada önemli bir işi idare etmeye çalışıyorum.
Çünkü her yere fışkırtıp püskürtmüşsün.
Bunun için bana teşekkür edeceksiniz.
Baba figürü istemiyorum.
Biraz alçalt.
O kadar yüksek vurmuyor.
- Evet, farkı anlamalısın. Bu da ne böyle?
bu işsizlik olayı harika çünkü gerçekten büyük planlar yaptık.
- Ne diye bunu yapalım ki?
- Beni dinlemiyorsun bile.
- Haçımı gördün mü?
Charlie, burayı, burayı ve burayı imzala.
Bütün paranı bana mı veriyorsun?
Sadece senin adına geçici bir hesap açtırıyorum.
Karım bulamazsa, alamaz.
Ellerini bu paradan uzak tutarsan cömertçe ödüllendirileceksin.
- Komisyon mu?
- Evet ahbap.
Komisyonun ne olduğundan haberin var mı?
"Sosyal Yardım için İş" adında bir program varmış... işletmeler sosyal yardım alan potansiyel kişileri tutuyor... hükümet de onların ücretini karşılıyor... ve de vergi dairesi binlerce dolar vergi indirimi yapıyor.
Bir kaç insanı işe alıp onlara hiçbir şey ödemeyeceğiz, ve bütün işimizi onlara yaptıracağız!
- Hiçbir şey ödemeyecek miyiz?
- Hiçbir şey ödemeyeceğiz.
- İnanılmaz.
- İnanılmaz.
- Sence nasıl, Frank?
- Kötü durum!
- Saygı.
- Kötü duruma saygı duy.
Sen ne düşünüyorsun, Frank?
- Anladım.
- Ben de bundan bahsediyordum.
Olumlunun tersi bir hareket dostum.
- İyi bir köle olmayacağını nereden bilebilirsin ki?
Anlamıyorum bile.
- Bu iş öyle yürümüyor.
Neden programın şartlarından bir kaçını okumuyorsunuz?
- Büyükmüş.
- Sosyal yardım fikrimizi çaldığınızı görüyorum.
- Şaşırdığımı söyleyemem.
- Sizin fikrinizi çalmıyoruz tamam mı?
Görüşürüz pot kıranlar.
Sosyal yardım istiyorum lütfen.
- Mm-hmm. Ve o zihinsel özürlü?
Kesinlikle öyle.
Geçerli tıbbi evraklarınız var mı?
Tıbbi evrak mı?
Kardeşinin zihinsel hastalığı için doktor raporuna... senin bağımlılığın için de kan testine ihtiyacımız var.
Ne kadar özürlü olduğunu göremiyor musunuz?
Sonra doktora gidip evraklarımızı alacağız ve sosyal yardımımızı elde edeceğiz.
Sonra da yerleşene kadar biriktireceğiz. - Tıp okulu için sınava gireceğim.
- Ben de New York a gideceğim.
Tamam.
- Ne istiyorsunuz?
- Bir tane lütfen.
Bir ne?
Ve sabırlı.
- Kimden... Şu.
"Şu" deme.
Maria, tuvaleti bitirdikten sonra bana gel... çünkü parlatılacak bir kaç botum var tamam mı?
Tony, git ve bodrumdaki sızıntıyı takip et tamam mı?
- Amin derim kardeşim. - Ben de.
- Nasıl oynandığını öğretirim.
- Zaten biliyorum.
Tam olarak değildir. - Sayılır.
Gerçekten babamız olamaya çalışıyor.
- Yapmazsan temizlenmezler. - Evet.
Frank bütün parasını benim hesabımda saklıyor.
Bundan benim niye haberim yok?
Komisyonla alakalı olduğu için. - Komisyon da ne?
Sadece birazcık para çekeceğiz. - Biraz.
Tanrım.
Kahretsin.
Saat 4.
Üşüyorum ve terliyorum. Hepsi bir arada.
Sanırım altıma işedim.
- Bu kadar kısa sürede bize bakacağını mı düşünüyorsun?
- Benim işim bu bebek.
İki tane daha lütfen
Tabi. Ismarlarım.
Sana bir sürü şey alırım.
Şoför kenara çek!
- Nasıl gidiyor? - İyi.
Bu kadar dır dır edip ağlamak yeter!
- Olacağı varmış.
Maria, gidip de bize biraz buz ve üç bira getir.
- Ben alkol içmem.
- Ben de.
Kısır döngü bu Bay Frank.
- Alo?
- Ben First National Banka'sından Pam.
Yeni hesabımdaki son zamanlarda meydana gelen hareketlilik mi?
- Bizi keser.
Sonra sosyal yardıma başvuracağız, ve ben bir yıldız olacağım.
Ben de veteriner olabilirim, ya da onun gibi bir şey.
Belki de rehabilitasyonu düşünmeliyiz.
- İşimize geri dönüyoruz.
- Biraz uyuşturucu problemimiz olabilir.
- Umurumda olmayabilir.
- S.kimde bile değil.
- Sizin pozisyonlarınız doldu.
- Biz de sizinkileri alırız.
Birileri uyuşturucu bağımlısı mı oldu?
Kontrolsüzce terliyorum!
Parasını ödemediğim takdirde kimseyle sevişemiyorum!
Neden hoş ve sıcak olan içeriye geçip bunu bir aile gibi halletmiyoruz?
- Bekle. Bekle. Bekle.
- Uyuşturucu.
Yukarı tırmandım ve seni aşağıya indirdim, olan bu.
Evlatlık ajansından çok nazik bir bayanla görüştüm.
Öz ailenle bağlantıya geçmeye çalışacaklarını söyledi.
Beni sürekli koruyamazsın.
Biliyorum ve bu da beni üzüyor.
Seni seviyorum baba.
Ben Claire Bennet. Bu 6. denemeydi.
Gerçekten çok üzüyor.
Lütfen bana zarar verme.
Senin burada olmaman gerekiyor.
Bu insanları ben öldürmedim, Sylar öldürdü.
New York`u seviyorum.
Bay Isaac Mendez?
Bay Isaac?
İngilizcesi yok, pasaportu yok, Amerikan parası yok, kimliği yok.
"Evrim" seçimini yaptığında, bunun bir bedeli vardır.
Verdiği bu özelliğin karşılığında bazı taleplerde bulunur.
Ve sizden öz doğanıza aykırı bir şey yapmanız istenebilir.
Birdenbire, mükemmel olması gereken hayatınızdaki bu değişim, bir hıyanete döner.
Bu zalimce görünebilir, ancak buradaki amacın kendini koruma içgüdüsünden bir farkı yoktur.
Hayatta kalmak.
Kutlama şenliği.
- Şuradaki oyun kurucu mu?
Ondan hoşlanmıyorum.
Yani, çok iyi bir çocuk, ama--
Evet, o oyun kurucumuz.
Eğer beni gerçekten mutlu etmek istiyorsan, sadece inek öğrencilerle çıkarsın.
Annen bunun bir zararını görmedi.
Yerel bir kahraman olduğuna dair söylentiler var.
Yanan trendeki bir adamı kurtarmışsın.
Sınıf başkanlığı seçimleri için hazırladığım kampanyanın temel taşı olacak.
Claire.
İki gündür nerelerdeydin?
Kendimi geleceğe ışınladım!
Bunları daha önce konuşmamış mıydık?
O zaman bunu açıkla.
Kahramanlık hikâyemle ilgili her şeyi anlatıyor.
Japonya`da metrodayım.
Sen içki mi içiyorsun?
Romanın yazarını buldum ama ölmüştü!
Sonra nükleer bir patlama oldu.
Bütün bunlar beş hafta içinde olacak ve seninle benim bunu durdurmamız gerek.
Kesinlikle içmişsin.
Bak, bunun içinde sen de varsın!
Bunu söyleyeceğini nereden bilebilirdim?
Hemen gitmemiz gerek!
Küçük bir kızın hayatı bize bağlı!
Bağışçılara burada ihtiyacımız var, baloda değil.
Bu gece gelecek misin?
Bu problemlerimizden birini çözerdi.
Ben de kütüphaneye gidip uçabilen insanlar hakkında bir araştırma yaptım.
Karşıma bu harika kitap çıktı.
Şunu bir dinle.
Bu adam neler olduğunu biliyor.
Chandra Suresh.
Sen gerçekten-- Muhabire ne söyleyeceksin?
Belki de bende olmamalı.
Üzgünüm.
Bu peynirli makarna.
Amerikalılar yavaşça kendilerini öldürmek için bunu yerler.
Baban benim yaptığımın en iyisi olduğunu söylerdi, ama o Hindistan`lıydı, o yüzden--
Peki bilgisayarındaki program ne oldu?
Bazı şifreleri kırdığını söylememiş miydin?
Bu dilden anlayan birini tanıyor musun?
Madras, Manhattan, bu daire-- hepsi bunun için.
Ama bunun hiçbir anlamı yok.
O zaman bunu neden yaratmış?
Sadece "neden?" Ölümünden sonra bile.
Harita asıl şifreyi çözene kadar bize hiçbir şey ifade etmeyecek.
Onun inandığı her şeyi geçerli kılacak bir kişi bile bulabilsem.
Ama bulamıyorum.
Babanın sana olan inancı çok büyüktü.
Babamın umursadığı tek şey haklı olduğunu ispat edebilmekti.
Bu çılgınlık için ülkesini, ailesini bırakıp gitti.
Ve şimdi ben de hayatımı onun deli olduğunu kanıtlamak için harcıyorum.
- Peki bu beni nereye getirdi?
- Mohinder!
"Sylar."
Nedir o?
Başka bir soru daha.
Bunu daha başka nasıl açıklayacağımı bilemiyorum.
Küçük bir kızın yardım çağırdığını duydum.
Bütün olan bu. Yani doğruca içeriye girdin, duvarın içinde saklanan çocuğu buldun, sonra da sadece bir avuç insanın bildiği Sylar adını telâffuz ettin.
Bu sesler sana başka bir şey söyledi mi?
Bir şeyler yapmanı istediler mi?
Bir dükkânı soymanı ya da başkanı öldürmeni?
Hayır.
Benim şu anda ne düşündüğümü söyleyebilir misin?
Bunun nasıl bir his olduğunu bilirim.
Daha ne kadar burada kalmam gerekiyor?
Eğer birileri onu bulursa, onlara senin özel efekt meraklısı biri olduğunu ve o görüntüleri de bilgisayarında yaptığını söyleriz.
Şimdi hayatıma geri dönebilir miyim, lütfen?
Ne olmuş yani, hayatımı bir yerlere saklanıp sürekli bunu düşünerek geçirebilirim.
Bu da bir ucube ya da Afrika domuzu olarak yaşamayı seçmek olur.
Çoğunlukla her ikisi de.
Normal olmayı istemenin neresi yanlış?
Bunu sen de denemelisin.
Burada ne arıyorsun?
Kapı açıktı.
Isaac, işinin başına dönmelisin.
Onları götürüyorsun, değil mi?
Rehabilitasyona falan girmeyeceğim.
Geleceğin resmini nasıl çizeceğim şimdi?
Etrafındaki şu resimlere bir bak!
Bu olayların hepsi gerçekleşti.
Evet.
Seni kaybetmek istemiyorum, Simone.
Ama eğer bana inanmıyorsan, o zaman burada olmamalısın.
Söylediğin tek bir kelimeyi bile anlayamıyorum.
Kimi arıyorsun?
Deli olduğun içindir.
Eğer ben olsaydım ben de suratına kapatırdım.
İşte burası!
Genç bir öğrenci kız hızla gelen bir kamyonetin önüne çıkacak.
Ne öğrencisi?
Bilmiyorum.
Dur, dikkat et!
Başardım!
Başardın!
Şimdi bana inanıyor musun?
- İyi uyudun mu?
Babaannenin evine gidiyoruz.
Micah!
Zayıflamış görünüyorsun.
Kendi başına çocuk büyütmenin nasıl bir şey olduğunu bilirim.
Ama o çocuğun bundan daha fazlasına ihtiyacı var.
Neden, D.L. örnek bir vatandaş olup çıktığı için mi?
Benim oğlum, senin kocan, iyi bir adam.
Bunu tanıdın mı?
Çölde buldum.
Tanımam mı gerekiyor?
Bu, oğlunun öldürdüğü adamlardan birine aitti.
Mezardan çıkardım.
D.L.'nin bütün adamlarının bunlardan taktığını biliyorsun.
Ve eğer kaçmamış olsaydı şu anda o hapishanede çürüyor olacaktı.
Oğlumun hayatından çıkmanı istiyorum.
Paulette, neler yapabileceğim hakkında en ufak bir fikrin bile yok.
Bana neden hâlâ burada olduğumu söylecek misin, yoksa seni izlemem mi gerekecek?
Onunla ne yapacağımıza karar verene kadar onu burada güvende tutacağız.
Onun buraya getirdiğimizden beri tek bir kelime bile konuşmadı.
Bir düzine ipucunu biraraya getirdik.
Sadece bazılarının kafası ya da boynu parçalanmıştı, bu yüzden aralarında bir bağlantı kuramadılar.
Bütün bunları onun yaptığını düşünüyorsun.
Eğer birileri onu yakalamazsa işlerin çok daha kötüye gideceğini düşünüyorum.
Eğer Sylar içerideyse ne yapacaksın ki?
Eğer Sylar babamı öldürdüyse, bunun nedenini öğrenmeliyim.
Sanırım böylesi çok kolay olurdu.
Ya da öylece içeri gireriz.
Yatmadan önce okumak için güzel bir kitap.
Aman Tanrım.
Harita, bu ipler-- Aynen babanınkiler gibi.
- Henüz değil.
- Mohinder--
Onu burada güvenli bir odada tutuyoruz.
Kıpırdama!
Beni nasıl bulabildi? Beni nasıl bulabildi?
Bana ellerini göster!
Hemen yap yoksa seni vururum!
Sen iyi misin?
Kafam karıştı.
Geleceği değiştiriyoruz.
Harekete geçerek bir şeyleri değiştirdik.
Ya bu her şeyi daha da kötü yaparsa?
Bir kahraman kaderinden asla kaçmaz.
Benim tek endişem gerçek kimliğimi gizlemek için ne yapmam gerektiği.
Belki bir kostüm?
Eğer tayt ve pelerinden bahsedersen, hemen eve dönerim.
Ucuz koltuklarda uçtuğumuz da yazıyor mu?
Sen nereye gidiyorsun?
Bu saatte nöbetin yok mu?
Bir dene.
Her defasında bir kişiyle ilgilenerek dünyayı kurtarmaya çalışıyordum ama daha büyük bir şeyler yapmam gerekiyor.
Seni özleyeceğim.
Burası New York.
Er ya da geç insanlar birbirleriyle karşılaşırlar.
Belki çok daha erken olur.
Her tarafta alevler vardı.
Aman Tanrım, zavallı adamın trenin içinde bir yerlerde öksürdüğünü duyabiliyordum.
Çok güzel bir büst.
Ben olsam içini havaî fişeklerle doldururdum, ama tabi bu sadece benim görüşüm.
Ben onun kadar kolay tutuşmam.
Dale Ledgerwood'ın kamyonetinde fıçı bira var.
Bunun bir mahsuru olmadığından emin misin?
Jackie bana öz ailenle tanışmak istediğini söyledi.
Bunu Jackie`ye bir sır olarak söylemiştim.
Jackie ile dertleştiğinin farkındasın, değil mi?
Bu yüzden mi canın sıkılıyor?
Neden canımın sıkkın olduğunu düşündün?
Kendinde değil gibisin.
Belki bir sorunun olduğunu düşünmüştüm.
Beni ne zaman kendimde olmadığımı anlayacak kadar yakından tanımıyorsun.
Sandviçlerinin içine çatırdaması için kraker koyarsın.
Ve bir espri yapıldığında genellikle ilk gülen kişisindir.
Ama bir süredir seni gülerken görmedim.
Son zamanlarda üzgün görünüyorsun.
Beni gözetliyor musun?
Claire, bu geceki gayem senin güldüğünü duymak.
Oraya havaî fişekleri sırf benim için sen mi koydun?
Selam, beni beklemişsin.
Dinle, terapi seansımızı kaçırdığımı biliyorum.
Gerçekten uğraşıyorum, Matt.
Bu evlilik sana fazla bir şey ifade etmiyor olabilir--
Sanki ben istediğim şeyleri elde ettiğim ama sen edemediğin için bana kızıyor gibisin.
Niyetim bu değil.
Buna daha fazla dayanamıyorum.
Keşke çekip gitse.
Partiye geri mi dönmek istiyorsun?
Ne var biliyor musun?
Sana ne oldu böyle?
- Hayır, kes şunu!
Nazlanma.
Yola çıktığımızdan beri tek bir kelime etmedin.
Şu büyük, ortası muzlu olanından yemeye ne dersin?
Babamın masum olduğuna neden inanmıyorsun?
Senin ona yardım ediyor olman gerekir.
Onu yakalayacaklar, ve uzunca bir süre ortalıklarda olmayacak.
Micah, onun nerede olduğunu biliyor musun?
Bir şey yok.
Bir sorun mu var, Memur Bey?
Bay Linderman seni görmek istiyor.
Yanımda oğlum var.
Sanırım hemen olması hiç olmamasından iyidir.
Aşka.
Bize bir faydası dokunmadığında ondan uzak durmasını bilelim.
Bir şeyler farklı.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Seni ilk gördüğüm andan beri sana aşığım.
Herkes beni dinleyebilir mi?
Yağmur için özür dilemek istiyorum.
Eğer beni seçerseniz, söz veriyorum buna bir çözüm bulmaya çalışacağım.
Ailem ve kampanyamda emeği geçen bütün çalışanlarım adına hepinize hoşgeldiniz demek istiyorum.
Eminim hepiniz benim cesur eşimi tanıyorsunuz. Eğer mümkün olsaydı burada, yanı başımda olurdu.
Babamın ölümüyle hayatımda meydana gelen değişim beni Kongre adaylığı için yarışmaya teşvik etti.
Babam ağır bir depresyondaydı-- hastaydı-- öldüğü güne kadar.
Onu seven eşi, sevgili çocukları, sadık dostları-- ...hepimiz bunu biliyorduk, ama o yine de bunları yalnız başına yaşadı.
Hepinizin bildiği üzere kardeşim Peter bir kaza geçirdi.
İlk düşüncem onun hastalığını gizli tutmaktı.
Ancak kimse böyle bir şeyi yalnız başına yaşamamalı.
Çünkü bir şekilde hepimiz birbirimize bağlıyız.
Ve hepimiz birbirimize göz kulak olmalıyız.
Elimizde kalmış mı bir bakayım.
Uçmuyoruz.
Neden?
Burada araba kiraladığımız yazıyor.
Bütün yolu arabayla mı gideceğiz?
Evet, Nissan Versa ile.
Bunun ne kadar uzun süreceğini biliyor musun?
Aynı arabadan yoksa ne olacak?
Bu bizim kaderimiz.
Peki, ne tarafa?
Las Vegas.
Bu bizim kaderimiz.
Nasıl gidiyor?
Neye bakıyorsun be adam?
Yanlış kişiye sırnaşıyorsun, dostum.
Ne yapıyorum ben burada?
Bu kadar ümitsiz miyim?
Peki ya ortadan kaybolsam?
Kimse beni merak eder mi?
Birinin gittiğimi farketmesi ne kadar sürer?
Seni o... çocuğu!
Bırakın onu.
Sakin ol, Pete, burada bahsettiğin kişi annem.
Benim hikâyemde bir muhabir yoktu!
Eninde sonunda olacaktı.
Kötü bir şeyler olmadan önce kontrolü sağlamalıyım.
Bunu anladın, değil mi?
Dinle, Nathan`nın söylediği şey, doğru değil.
Bu güç, evrim, hassas değildir.
Aynı Dünya`nın kendisi gibi, sadece hayatın ölümle mücadelesindeki acı gerçekleri bilir.
Onun ihtiyaçlarına dürüstçe hizmet ettiğinizde tek yapabileceğiniz ümit edip güvenmektir. Belki bir zamanlar bildiğiniz hayatın hâlâ hafif bir ışıltısı kalmış olabilir.
Lanet olası--
Annem - Ben bir çocukken öldürülmüştü.
Oradaydım. Gördüm.
Bu cinayetlerle ilgili üç adam yakalandı.
Biri öldü, biri müebbet cezasına çarptırıldı, Biri de hala kapanmamış bir dava- Santos Jiminez.
1972!
Ne yaptığın umurumda değil. geçti artık.
Sen de kimsin?
Göğüslerimi mazur gör.
Bunu Rita'ya nasıl yapabildin? çocukları söylemiyorum bile!
Hey, benimle Rita ayrıldı, tamam mı?
Çünkü sen etrafımdayken, Her şeyle başa çıkabilirim gibi geliyor
Morgan... Geçmişin Jimmy Hoffa'dan bile büyük bir gizem.
Artık Doakes'ı göndermenin vakti geldi.
Çavuş Doakes iç güvenlik soruşturması sebebiyle görevinden uzaklaştırıldı.
Beni bırakmayacağına söz ver, Hiç bir yere gitmeyeceğine.
Bir yere gittiğim yok.
Ne kadar yapmak istediğimi biliyorsun... O spor bölümü mü?
Sakin sabahları severdim, Ama Lila'daki yangından beri Çok sık uğramaya başladı.
Hayır, tamam. sadece... sende kalsın.
Yani şimdi mutfağımı bir inek ve bir geyikle mi paylaşıyorum.
Biri yine tüm kahveyi içti mi?
Hayır, birisi tüm kahveyi içmedi.
Bir fincan ben, bir fincan da Dexter, Bitene kadar da böyle devam etti.
Deb, lütfen. Ne?
Birisi tüm kahveyi içmedi. Ne salak bir soru
Niye onu koruyorsun ki sen?
Yangının hasarı tamir edildi mi?
Tekrar, Dex. Beni koruduğun için sağol
Bu nedir?
Bu ejderha zombisi.
Cody çantama birşeyler saklamayı seviyor.
Tatlım - Tatlım, hayır.
Kahvaltı yapabileceğimizi söylemiştin.
Sanırım rita'ya anahtarını geri vermeliyim.
Cody, hayır. hayır, bırak da annen hal- Bu Dexter!
Bize donut getirmiş!
Getirdim. Ayrıca size... ejderha zombisi getirdim!
Ben hazırlanırken onlara göz kulak olur musun?
Astor'un hala ödevleri var.
Sağol, Dexter.
Benimle arabada buluş.
Uğramam iyi oldu.
Lütfen, Dexter, sadece uzak dur.
Nereden başlamamızı istersin?
Tüm soruları dürüstçe ve elinden geldiğince Detaylı olarak cevaplandırarak.
Affedersiniz, efendim. Soruları cevaplandırmak mı?
Bu doğru.
Kendi dosyalarınızı araştırabileceğinizi sanmıyorum.
Ne diyorsunuz?
Soruşturma altında mıyız?
Ya da polis memuru?
Tüm bu takım elbiselileri buraya o yüzden mi getirdin?
Özel ajanlar.
Efendim, bunu yaparsanız birlikteki tüm polisleri görevlerinden soğutursunuz.
Takip bizi nereye götürürse oraya gideceğiz... İşler kirli bir hal alsa bile.
Bu çok aşağılayıcı.
Biz de onlar kadar kabiliyetliyiz. Kendi soruşturmamıza bakma konusunda.
Miami'de yazın ortasında kim yün takım giyer?
Naziler - İşte bu. Hepsi gözdağı.
Ne demek istiyorsun? "biz" kim?
Morgan, yarın senin bazı dosyalarına bakmak istiyorum.
Hepsini buraya listele.
Dik durmalısın, dexter.
Pardon.
Hitler de tam böyle yürürdü.
Görünüşe göre basın bildirim İstemeden Lundy'nin odaklanmasına yardımcı oldu.
Lila'yı taklit edip saldırıya geçince Başıma bu geliyor.
Ben her zaman gölgelerde iyiydim, Ve kalmam gereken yer de orası.
Ümitsiz görünüyor.
Çağrılacağını biliyorsun değil mi?
Beni de çağıracaklar mı merak ediyorum.
Tamam, James, burada dikkatli olmalısın.
Beni uzaklaştıran kimdi peki?
Tabii ya. Sendin.
Lütfen, bunu haketmemiş gibi davranma.
İşimi istediğimi sana ne düşündürüyor?
Bunu şimdi mi düşündün, Yoksa bu daha önceden ciddi olarak düşündüğün birşey miydi?
Bak, ikimiz de biliyoruz ki burada yükselebileceğim kadar yükseldim.
Belki de artık yoluma devam etmenin vaktidir.
Pekala, ne yapacaksın?
Tabii, her sabah önlük takışını görebiliyorum.
Hükümet müteahhitleri mi?
Her zaman senin gibileri alırlar.
Evet, bunu iyi bildin.
Pekala, ayarla o zaman, bu arkadaşınla görüşeyim.
Memur Morgan. Debra.
Evet?
Senin araştırman için Rodrigo dosyasını seçtim - Ufak çaplı uyuşturucu satıcısı.
Cinayetten tutuklanmış, sonra serbest kalmış Cesedi bir torba içinde okyanusta bulunana kadar Yer yüzünden silinmiş.
Senin için yeterince heyecanlı değil mi?
Bilmiyorum, sadece... ben cinayet masasındayım.
Yani, bizim kendi dosyalarımızı kontrol etmemizi isteyeceğini sanmamıştım.
Cinayet masasında yenisin.
Bu dava sırasında, sen hala yardımcıydın.
Burada anlaşmazlık yok.
Beni bunda istediğin için gururum okşandı, ama... Batista ve Doakes burayı yönetiyor.
Kendi arkadaşlarımı soruşturmak garip hissettiriyor.
Ne demek istediğimi anlıyor musun?
Yarın gece benimle yemeğe çıkar mısın?
Ya da bu seni garip hissettirir mi?
Seninle akşam yemeğini çok isterim.
Pekiyi.
Kokuyu sevdim. Ya sen?
Sanki burada heyecanlı birşey yaşanmış gibi.
Bir dilim ekmeğin kızartıcıda kalması gibi.
İçinde şiirsellik yokmuş gibi davranıyorsun.
Ne söylediklerini kim bilebilir?
Sigorta şirketlerini bilirsin - Ödememek için her şeyi yaparlar.
Tabii, özellikle yangının bir çok başlama noktası varsa.
Bilirsin, Cody'nin oyuncağını geri götürdüm, ve işte o kadar.
Mutfak masasında hızlı bir seks yok mu?
Rita'nın mutfak masası yok.
Soruyu cevaplamamak için akıllıca bir yol.
Aslında... Garip bir durumdu.
Her zaman öyleydi.
Geri dönemezsin. biliyorsun bunu.
Bir yere gitmeye çalışmıyorum.
Haydi, yatak hazır.
Yapamam.
Peki nedenmiş?
Yapacak çok işim var.
Yarın bakmam gereken bir sürü soruşturma dosyası var.
Hiç birini yanında getirmedin mi?
Evim. benim... Evde çalışmaya ihtiyacım var.
Yarın seni görecek miyim?
Her neyse.
Yangını kendi çıkarması mümkün müdür acaba?
Neden olduğunu çözemiyorum.
Bildiğim şey artık daha fazla risk alamam.
Selam, benden istemiştin - Morgan, içeri gel.
Çay ister misin?
Hayır, sağol. Ben... yine de koyuyor.
Dengemi bozmaya çalışıyor, Ona hayır diyecek gücümün olmadığını göstermeye çalışıyor.
Yanında susamlı kraker ister misin?
Pardon. sanırım hepsini yemiştim.
Aşağılık herif.
Raporlarını okumak büyük zevkti.
Kısa ve öz, çok titiz. Bunu takdir ediyorum.
İyi. Teşekkür ederim.
Kız kardeşin et mi balık mı tercih eder?
Hayır. sadece Deb.
Ya da o daha çok salata sevenlerden mi?
Biraz, başarısızdın değil mi?
Efendim?
Anthony Rodrigo - yoluna çıkanları öldürme alışkanlığı olan bir uyuşturucu satıcısı.
Sanırım bu - evet - Doakes ve Batista'nın davasıydı.
Kan analizi, duruşma sırasında kanıtlandığı üzere.. yanlış.
Peki, sen - En dikkatli ve kesin adli tıp analisti çalışmaktan en çok keyif aldığım - Rodrigo'nun serbest kalmasına sebep olacak
Üzgünüm, beni gafil avladın.
Yarım yamalak kan analizi.
Bak, bu benim fikrim değildi.
Hayır diyebilirdi.
Haydi ama Angel, yapacak işlerimiz var.
Ne zamandan beri işim sadık bir polis memuruna Seri katil olmadığımı kanıtlamaya çalışmak?
Yaptığımızın ondan ibaret olmadığını biliyorsun.
Peki ne hakkındaymış o zaman?
Bu 18 kurbanımızı öldürmek için fırsatı ve güdüsü olan Birini bulmak için.
Departmanımızdan biri olmasına imkan yok.
Öyleyse kanıtlamama yardımcı ol.
Rodrigo dosyasını benimle incele.
Rodrigo dosyası.
Yanındaymış.
Anlaşılabilir bir adamım.
İşlemi biliyorum.
Belki de, o zaman kan izini inceleseydin - Kan izi olmadığını artık biliyoruz - Yansıyan kan olduğunu anlardın.
Burada kazanmıyorsun, Morgan.
Gerçekten mi?
Tüm açıklığıyla.
Bir kaç şeyi gözden kaçırmışım.
Sen yoğunsun diye bir katil serbest kaldı öyle mi?
Evet.
O bir kaçıktı... ama Rodrigo'nun komşusu olduğu yazıyor, Her türlü şikayet etmiş.
ama o herkes hakkında şikayet etti.
Bütün gün penceresinde oturur her zaman biri hareket etse bizi çağırırdı.
Bir keresinde bizi bulutlarda garip bir şey var diye çağırmıştı.
Onunla konuşmanın zararı olmaz değil mi?
Lenny Asher?
Sen de kimsin?
Girebilir miyiz?
Kim öldü?
Anthony Rodrigo.
Biliyorum. onu okyanusta buldular.
Umarım onu bir balina yemiş ve tükürmüştür, Sonra tekrar yemiştir.
Evet, o burada yaşarken, Hakkında bir sürü şikayet ettiniz.
Bunu gerçekten gördün mü?
Çiçeklerim ölüydü, bilmem gereken de buydu.
Onu kimin öldürebileceğine dair hiç fikriniz var mı?
Ben nereden bileyim?
Yangın musluğumun önüne park etmiş herife bakın.
Plakasını aldım ama.
O bizim arabamız.
Siz, çok not tutar mısınız?
Bu pencerenin dışında olan her türlü garip olayın, notunu alırım.
Bunu ne zamandır yapıyorsunuz?
Lastiğimi biri patlattığından beri - Mart 1998.
Rodrigo duruşmasından sonra en son canlı görüldüğü gün- Nisan 16, 2002.
O gün hiç not tutmuş olabilir misiniz?
Eğer birşey olduysa tutmuşumdur.
Notlar hala duruyor mu?
Burada. 2002.
Bunları nasıl bir sırada tutuyorsunuz?
Sana söyledim - 2002.
Lundy'nin mazeretimi yediği hakkında en ufak fikrim yok.
Her halükârda bu beni biraz endişelendiriyor. Kız kardeşimin Rodrigo dosyalarını araştırması - Beni araması.
Ne bulduğumu tahmin edemezsin.
Ne buldun?
Bir daire.
Harika.
Tek odalı 78. Sokak ve harding'de.
Büyük değişim.
Evet, bilirsin, zamanı gelmişti?
Senin için çok iyi. Ne zaman taşınıyorsun?
Gabriel'le ayrıldığını sanıyordum.
Hayır, bu... yeni birisi.
Lundy.
Lundy, özel ajan Lundy mi?
Umursamıyorum.
Demek istediğim böyle birşey yapmazsın.
En yukarı çıkmak için onunla yatmak.
Hayır, tabii ki değil.
Hiç bir şey söylememem gerekiyordu, Evet, eminim bu fikir kimsenin aklına gelmemiştir.
Çifte gerzek!
Bayan "göğüslerimi mazur gör"ü görmeye devam ettikçe, Çıktığım kimse hakkında yorum yapmaya hakkın yok."
Üzgünüm, Dex, ama o kadın iğrenç... ve bembeyaz, Miami'de kimse öyle soluk değildir.
Tam olarak mükemmel kadını tasvir ettin.
Gerçek şu ki, Lila'dan bir süre kaçınmam lazım.
Bir daha öyle hazırlıksız yakalanamam.
Hey, benim.
Oh, düşündüm ki biliyorsun - Benim bowling gecem.
Nasıl yani, Fred Çakmaktaş gibi mi?
Ben daha çok Barney kategorisine dahilim.
Ne kadar eğlenceli. Bowling oynamanı izlemek isterim.
Bu aslında pek seyircili bir spor değil.
Pekala, gözlerimi kaparım.
Ama bu bir çeşit, erkeklerin yalnız gecesi.
Haydi ama, Dexter, arkadaşlarınla tanışmak isterim.
Sanırım bowlinge gidiyorum.
Sadece üçünü düşürdü.
Pekala, hayattaki küçük şeyleri kutlamak istiyorum.
Kesinlikle çok çekicisin.
Nasıl oluyor da sen bir sarılma bense burnumdan bir dokunuş alıyorum?
Çünkü sen kaçık bir köpek gibisin.
Eğer izin verirseniz, tuvalete gideceğim.
Çok, .. Gri.
Evet, büro her zaman moda anlayışıyla tanınır.
Aslında, tek umrumda olan mutfak.
Yemek pişirir misin?
Söylediğim gibi, Miami'nin en iyi restoranı.
Ama benden iyiliğin karşılığını bekleme... Eğer büyük bir tost hayranı değilsen.
Tostunu yemeği çok isterim.
Tanrım, çok yanlış anlaşıldı.
Pekala, yemekte ne var?
Biftek ve İtalyan usulü ızgara patates.
A sınıfı.
Şimdi patatesleri soymaya başla.
Kontrolü alan erkekleri severim.
Önce ellerini yıka.
Beni baştan çıkarıyorsun.
Yaş farkımızı düşününce, Şaplak atılmak için çok da yaşlı değilsin.
Bizimle bir bira içmek istemediğinden emin misin, Dexter?
Sağol. yorgunum.
Mmm, umarım benim için biraz enerji ayırmışsındır.
Bu tam olarak da bir sevgi bakışı gibi gözükmedi.
Üzgünüm, gerçekten yorgunum.
İyi misin?
Dexter, kanıyorsun. derin değil.
Demek istiyorum ki, neydi o lanet olası?
Evet, biliyorum. Korkutucu değil mi?
Herkes ruhsat alabiliyor mu?
Hayır, çok çabuk oldu.
Ona ben bakarım.
Peki, kimdi o?
Kim?
Santos Jiminez, annemi öldüren adam.
Onu zamanında görmeseydin - Şşt!
Onu gördüm. Önemli olan tek şey bu.
Bunlar seni korkutmuyor mu?
Yapabileceğin hiç bir şey, Dexter, beni korkutmaz.
Sana inanıyorum.
Ne olursa olsun, Bunu beraber atlatacağız.
Senin tarafını bırakmıyorum, Dexter.
Ben de seninkini.
Gerçekten mi?
Neden böyle düşündün?
Son zamanlarda biraz uzaksın.
Stresli olduğum zaman öyle oluyorum.
Neden streslisin?
Şu anda hiçbir şey.
Sence yarın Dexter kahvaltıya gelir mi?
Sanmıyorum tatlım.
Belki onu çağırmalıyız.
Geç oldu.
Ama Dexter geç saate kadar oturur.
Onu aramak istemiyor.
Neden?
Dexter ve ben ayrıldık.
Neden?
Artık birbirlerinden hoşlanmıyorlar.
Bu doğru değil.
Bu bizi de sevmediği anlamına gelmiyor mu?
Hayır. sizi tabii ki seviyor.
Bu sadece... Sadece iki kişi ayrıldığında zordur.
Birbirlerini görmek onları üzer.
Dexterın kahvaltıya geleceğini sanmıyorum. Bir süre.
Üzgünüm.
Lila belki benim için doğru kadın olabilir, Ama birşey hakkında yanılıyor, Tedavi bir çözüm değil,
Annemi öldüren adamı öldürmeliyim.
Peki burası neden bu kadar bunaltıcı?
Hey. seni görmek güzel.
Evet, rahat ve sıcak hissediliyor.
Todd ile senin hakkında konuştum.
Evet?
Çok ilgilendi.
Senin gibi özel harekat geçmişi olan biri, Yıllık ortalama 200,000 Dolar ile başlıyor.
Onunla yaşayabilirim.
Bu gece onunla buluşabilirsin. 21:00'de, Hilton'un barında.
Orada olacağım.
Çavuş Doakes. Zaman ayırdığınız için memnunum.
Bunu çabuk bitirebilir miyiz, efendim?
Rodrigo davası kaybedilmiş - Yanlış kan analizi yüzünden
Efendim?
Bunu bilmiyor muydun?
Burada işimiz bitti mi, efendim?
Hayır, aslında. sadece başlıyor- - İşimiz bitti.
"17 mart - Uçak çok alçaktan uçuyor. "
Sana söylemiştim, bu adam çatlak.
"Nisan". Hey, aradığımız ay bu.
"16 nisan"... Lanet olsun , bunu dinle.
Lundy'i arayacağım.
Lila neredeyse beni, bir başkasına dönüşebileceğime inandırıyordu, Sanki olacakmış gibi.
Ben her zaman ne olduğumu bildim.
Eğer eldiven uyarsa... Bataklığın ortasında gizli bir kulübe - Adanmış bir seri katil başka ne ister ki?
Ne kadar kötü, kötü bir adam.
Böyle bir plaka yok. "
Burada çalışıyorum.
Öyleyse bana Dexter'ı nerede bulacağımı söyler misin?
Ona akşam yemeği getirdim.
Dexter burada değil.
Geç saate kadar çalışacağını söyledi.
Sana bunu o mu söyledi?
Ne demek istiyorsun?
Çalışmıyor.
Sanırım sana yalan söyledi.
Erkekler domuzlar.
Lenny'nin vakit kaybı olacağını söylemiştim.
Belki de Florida plakası değildir..
Georgia'yı dene.
Lanet olsun işte burada.
Charlie Lewis adına kaydedilmiş.
O ismi biliyorum.
Adamımız bu, Bay Harbor kasabı bu.
Sana polis olmadığını söylemiştim.
Ne?
Allah kahretsin.
Nerede o?
Buna göre South Bay hapishanesinde.
Bizim departmanımız.
Araba nerede tutuluyormuş?
Burada, delil labaratuarında, güvenlikli bir yerde.
Birisi aracı dışarı çıkarmış, Rodrigo'yu almış, Onu öldürmüş, ve aracı geri getirmiş.
Yani kayıtlarda var.
Neden kayıtları saklıyoruz?
Bay Harbor kasabı bizden biri.
Bunu kendimize saklıyoruz, şimdilik - Sadece üçümüz.
Ben bunu bir şişe scotch'a alatacağım.
Tekrar buradayız.
Çıkar beni buradan!
Ama... Değiştiremediğin şeyleri kabul etmenin en iyisi olduğunu düşünüyorum, Bilirsin?
Normalde, sohbet ederim Burada neden olduğunu anlaman için, ama... ama sanırım zaten bunu biliyorsun.
Bırak gideyim.
Bende kokain var.
Hepsini alabilirsin.
Bunu söylemen komik. almayayım.
Ama bu hiçbir zaman benim uyuşturucum değildi.
Seni geberteceğim!
Hayır Bay Jiminez.
Seni bu gece öldüreceğim... Anneme yaptıkların için... Ve çünkü, en iyi yaptığım şeyin bu olduğu için.
Bu uyuyor, sence de öyle değil mi?
Astor, Cody, gelin, yemek yiyelim.
Kapının kilidini nasıl açtın?
Zaten açıktı.
Bu çok garip.
Dexter, selam.
Bak rahatsız ettiğim için üzgünüm, Ve sanırım önemli birşey değildir, Ama merak ediyordum da benim evde olabilir misin.
Rita, evden çık. polis çağır.
En kısa sürede orada olacağım.
Seni benimle götüremem.
Bir yere ayrılma!
Seni bu işe soktuğum için üzgünüm.
Hayır, hayır, aradığın için sevindim. Çocuklar nerede?
Yan binada.
Ev boş. zorla eve girilmemiş.
Sanıyorum ki sadece kapıyı kilitlemeyi unutmuşsun.
Eğer başka birşeye ihtiyacın olursa - Hayır, hayır. Gitmiyorsun
Bana Rita'nın anahtarını ver.
Pekala, bu senin suçun, değil mi Dexter?
Bana geç saate kadar çalıştığın yalanını söylüyorsun, Ben de seni orada bulacağımı düşündüm.
Bana bahsettiğin canavar bu muydu?
Güven bana, canavarla karşılaştığında, anlarsın.
Jiminez'i aradın.
Evet, sanırım aradım.
Neden?
Neden beni öldürtmeye çalıştın?
Orada öldürülmeyecektin.
Bowling salonunda o yüzden bunu yaptım, Böylece tüm polis arkadaşların orada olacaklardı.
Sen uzaklaşıyordun, ve.. Hotelde Jimenez'le karşılaştıktan sonraki halini hatırlıyor musun?
İşte bu - İstediğim buydu!
Seni geri getirmek.
Ve onu mu aradın?
Ama işe yaradı, değil mi?
Sen - Sen benim bağımlılığından çok daha tehlikelisin.
Bu çok fazla şey demek.
Rita'dan uzak dur.
Benden uzak dur.
Yoksa ne olacak?
Yoksa canavarı göreceksin.
Hele sen küçük hanım, şu sıralar "arsız şirin" olmuşuz galiba.
Hafiften bızırcı mı olduk ne?
Bak sen?
İlk önce planlı bir şekilde evliliğimi mahvediyorsun...
Herbir şeyi biliyorum, Charlie.
...sonra da kariyerinde sana yardımcı olmamı istiyorsun.
Beni işitmedin galiba.
Bir şeyler yazdım diyorum.
Hiç uygun olmaz.
Sana yardımcı olabileceğim bir konu var mı?
- Mükemmel olmuş, anne.
Siktir.
Gerçi en uğursuz şey nikahın kendisidir, ama neyse... - Kes sesini!
Bazen daha fazla. İki evlilikten üçü.
- Hepsini ezdim geçtim.
Babamla oturmak istiyorum.
Bana da uyar.
Bu bana uymaz işte.
Harika.
O kalmayı sen istedin seni dili boş durmaz kerata.
Yatak odamda ne yapıyordun seni sapık?
Bu arada, nasıl oldu da Bill'in Lolita kızının bir yazar olduğunu hiç söylemedin?
Aslında, bunu yayınlamam ve ona ajans açmam için ısrar ediyor yoksa bana anasının gözü bir cinsel taciz davası açacakmış.
Charlie, üzgünüm.
Acaba bana davada önlerden bir yer ayırabilir misin?
Ne dememi istiyorsun, be adam?
Sekreterinle oynaşıp duruyorsun, sonuçta sıçarsın.
Olabilecek çok az şey var ve hepsi de kötü şeyler.
Yeteneği olabilir, gördüğüm kadarıyla, az gördüm ama.
Genç kızı götüren bir yaşlı adam var ve bir noktada, bilirsin, o arkaya doğru gerilir ve adamın suratına bir yumruk indirir.
"Sikişme ve Yumruklaşma"
Bu tip şeyleri artık bilmen lazım, Hank.
Çünkü bugün Mia'nın okulundaydım. Oldukça serbesttiler. Sanki bu tip sıkı şeylere bağlı kalmıyormuş gibi.
Bilmiyorum. Beni utandırmak için mi?
Bill'e karşı büyük bir zafer kazanmak için mi?
Ayrıldığımızdan beri yürüyen sistemin artık yürümediğini mi söylüyorsun?
Hayır, benim anlattığım...
Ne demek "öyle olsun"? Yani, öyle olsun;
Defol git evimden, çünkü şu anda seni görmek istemiyorum!
Ha, o mu? Şu anda Bay Runkle ile toplantıdalar.
Eskiden bana "İnce İş Vicky" derdi.
Nerelere kayboldun, Hank Moody?
Adamımız, Ofis'e girdiğinden beri bana kitap borcun yok mu senin?
Evet, yedi sene oldu. Sorduğun için teşekkürler.
Hank, sence de bu konuşmayı daha sonra yapamaz mısınız?
İdare edin, öyleyse.
Deme?
Benim hiç yanıldığımı gördün mü?
Olağanüstü bir çalışma.
Bak şu tesadüfe; şu anda belimin altı tam gaz kalktı.
Teşekkür ederim, Hank.
Bana notlar verip yardımcı olduğun için teşekkür ederim.
Hank, ne kadar şekersin!
Daha ne yapayım, oturup sakso mu çekeyim, Hank?
Ne yeri, ne de zamanı.
Ulu Tanrım, şundaki laf sokan ağza bak!
Bayıldım.
Senin derdin ne, dostum?
Epilepsi mi, Asperger mi, yoksa Tourette sendromun mu var?
Kağıtları hâlâ imzalamadın mı? Hay Allah.
Evlilik öncesi anlaşmamız ve vasiyetlerimiz burada.
Sadece taşınıyor.
Artık burada yaşamak istemiyor.
Hangisi daha beter bilemiyorum. Kalbimi yaraladığının farkında olmaması mı yoksa farkında olup da umursamaması mı?
Hayır, olay o değil.
Babası onu yüzüstü bırakır bırakmaz eve geri dönebilmek için sana yalvaracak, söz veriyorum.
Daha eve varmadan arabada hayal kırıklığına uğratır onu ve geri dönerler.
Güldürme beni, acı çekmeye çalışıyorum. Tamam mı?
Teşekkürler, çok naziksin.
Eğlenmeye son verip onlara gerçeği söyledin, değil mi?
Onlara ne söyleyeceğim, Hank?
Hayatımın içine sıçıyor olmasaydın Kendine özgü mizah tarzını daha fazla takdir edebilirdim.
Sen de benimkine sıçıp sıvamadın mı?
Tamam, biliyorum, farkındayım. Bir kazaydı.
Ortada basit bir gerçek var. Beni siktin ve benimle hiçbir şekilde ilgilenmek istemedin.
Bu hiç de bayanlara göre değil.
Evet, hepimiz er ya da geç günahlarımızın bedelini öderiz, Hank.
Eksik olma.
Nasıl almayı becerdin onu?
Orada öyle boylu boyunca serilmiş, ilgiye muhtaç bir şekilde yatıyordu. Karen'a okuyup okuyamayacağımı sordum.
O da "hayır" dedi.
Aynen.
Ahlaksız bir şeylerle karşılaşacağımdan çekindi.
Her neyse, Cemil Ozalit'te çoğalttıktan sonra oturup keyifle okudum.
O kadar iyi ki, Hank.
İnsanlar üslubumu farkedecekler.
Hayır, izlerimi ortadan kaldırdım.
Yeniden yazarken kendimden de biraz kattım.
Bir karışım olduğu için hırsızlık çok da bariz değil.
Ben asla isteyerek kalbini kırmak istemedim, Mia.
İleride daha ilginç ne olabilir ki?
Üniversite mi? Avrupa'ya gitmek mi? Bir ajansta, bir TV kanalında ya da bir stüdyoda çalışmak mı?
Niyetim meşhur olmak değildi ama ne yaparsın ki ilgi odağı olmak hoşuma gidiyor.
Tam da düşündüğüm gibiymiş. Mükemmel bir duygu.
Fazla uzun sürmeyecek ama.
Şampanyamız kalmamış.
Çok başarılı bir serüven oldu, Charlie Runkle.
Harikaydı, öyle değil mi?
Ağırbaşlıydı, komikti. Onları avucunun içine alıp kendini nasıl da hayran bıraktı.
Evet, gerçekten de çok marifetliydi.
Sadece kitabın kapağını baz alsak bile bu roman en az 5 milyon satacaktır.
Hank'in karşısında ne kadar da sakindi, fark ettiniz mi?
Alınmayın, kendisi iyi bir adam ama hâli sizce de içler acısı değil miydi?
Dani, benim biraz başım ağrıyor.
Kıyafetlerini her zaman için buraya getirebilirsin. Hafta sonlarında yıkamak için falan.
Biliyorum.
Babanı tanırsın eskiler kirlendiği zaman muhtemelen yeni kıyafet alma yolunu seçecektir.
Anne?
Ne yaparsan yap.
Matrak geçiyorum.
Kız kardeşlerin arasındaki rutin böyledir.
Kıyafetlerini birbirlerine ödünç verirler, erkekler hakkında konuşurlar anne ve babalarının arkasından gizli işler çevirirler.
Sensiz buraların tadı tuzu kalmayacak.
Daha önce tadı tuzu var mıydı ki?
Orhan Pamuk'u Bahariye'de gezintiye çıkarmak gibi.
Sanki olmayacakmış gibi davranamaz artık.
Öyle sanırım.
Umutlar söndü.
Buna öyle tam doğru diyemeyiz.
Sen varsın ya.
Kendini çok şanslı hissetmeli.
Yeni romanına bayıldım.
Beni oralarda bir yerde gördüğün için feci mutluyum.
Onun da tamamen bildiği şeyleri yazdıysan eğer bir anlat, olay nedir?
Bundan önce de bir sürü bok yemiştin ama bunu yapacağını hiç düşünmemiştim.
Kitabevindeydi ve kitabımı okuyordu.
Muhabbeti başlatmak için her zaman iyi bir durumdur benim için. Kız hoştu ve kur yapıyordu, ben de biraz çakırkeyiftim.
Aman Yarabbi.
Biz nasıl bulaştık buna böyle?
Biz dediğin için teşekkürler.
Bak, sen ne yapmamı istersen, ben onu yaparım.
Bir lafına bakar, hemen siparişten kaldırırım.
Teklif var mı ki? Epey.
Bir şey söylesem ya da bu bokla ilgili bir şey yapsam kızın ne yapacağını Allah bilir.
Karen'a, ya da Bill'e, hatta Becca'ya bile söyler, durduramam bunu.
Siktir et polisi.
Biri mi gelecekti?
Dur şunu alayım elinden.
İyi akşamlar, bayanlar. Selam.
Özür dilerim.
Beni, grubumla tura çıkmış olarak düşün. Şehir dışında birkaç konser veriyoruz gibi yani.
Ayrıca gürültücü gitarımdan da kurtulmuş oluyorsun.
Evet, ama ben o gürültücü gitarını seviyorum.
Bir şey lazım olursa beni ara, tamam mı?
Her ne olursa olsun.
Pek bir duygusal, değil mi?
İyi olanların hepsi öyle.
İyi misin peki?
Bunalmış gözüküyorsun.
Nefis bir ruh hâlim var.
Güven bana.
Bill?
Tanrıya şükür geldin.
Biliyorum dr. Suresh.
Seni ona götürebilirim.
Tüm ordusunu yendikten hemen sonra.
Uyanmıyor, ve hayati göstergeleri kötüye gidiyor.
Onu şirkete götürüyorum.
Bize ihtiyacı olan başka biri daha var.
Onu da getirmeni istiyoruz.
Biriyle beraberdin.
Öyle biri yok, baba.
Amigoluk denemesindeydim.
Ama biriyle çıkmayacağına söz vermelisin.
Çok üzgünüm.
Beni saklamasına izin vermemeliydim.
Bu onun seçimiydi, Peter.
Bazen kardeşim bir ahmak olabilir.
Bunu nasıl yapmayı planlıyorsun?
Senin hayatını da riske atamam.
O Montreal tablosunda ikimiz beraberdik.
Sanırım seninle orada olmalıyım, Peter.
Ne için?
Kancığı öldürmek için.
Durun, lütfen!
Daha fazla katlanamayacağım.
Üçü de hayır.
Sıradaki!
Deli misin?
Claire inanılmazdı.
Evet oyu kullanıyorum.
Denediğin için sağol.
Nasıldı?
Yine mükemmeldi.
Bunu yapmaya daha ne kadar devam edeceğiz?
Saatler geçti.
Eve gitmek istiyorum.
Yakında, söz veriyorum.
Bir mola verelim.
Burada neler olduğunu hiç açıklayacak mısın?
Neredeyiz?
Demek istediğim, beni yoldan çekip aldın...
Tam olarak senin gibi değil.
Yani buna öyle deniyor.
Peki bu neden bana oluyor?
Tam olarak emin değiliz.
Sana olağandışı bir yetenek bahşedilmiş.
Katılıyorum.
Çok özel bir kişisiniz Bayan Dawson.
Sen de kimsin?
Bu gerçekten sıradışı.
İyi.
Shanti Virüsünün bir değişkeni.
Virüsle deneme mi yapıyordun?
Gabriel Gray tarafından kaç kişinin öldürüldüğünü düşün.
BU herkesin iyiliği için.
Yani o bir kobay.
Ona sadece izni olmadan şırınga yapacaksın.
Hayır, Dr. Suresh, sensin.
Mutasyona uğramış bir özellik, imal edilmiş.
Sadece o riski göze alacaksın.
İnsanlar üzerinde deney yapmak için anlaşmamıştık.
Onlara Molly'yi getirdin değil mi?
Şimdi, ilkelerin var, bu iyi.
Beni hayal kırıklığına uğratma, Suresh.
Birşey ters mi gidiyor?
Babama yalan söyledim.
Claire, ben uçabiliyorum.
Oh, bu çok saçma
Sen tam bir bebeksin, ve gücün de var.
Yani ondan daha iyisin.
Eski okulumdan onun gibi kızları bilirdim.
Tek gereken ona karşı duracak bir kişi.
Yani, o bir kişi ol.
Onu saniyesinde indir.
Nasıl?
Toplumda aşağılanmak?
Ona kendi ilacından verelim biraz.
Yeteneğin büyüleyici.
Tanrı vergisi.
Yaptığım şey çok korkunç.
Ne gibi?
Objeleri zihnimle hareket ettirebiliyordum.
Bir iğne düşmesini bir km öteden duyabiliyordum.
Değişik mi olmak istiyorsun?
Harika birşey olabilir.
Bir sorun mu var?
Sorun değil.
Sınırı birlikte geçeceğiz.
Seni bulduğum için mutluyum, Gabriel.
Şimdi bir tekstil fabrikasında çalışıyorum.
Zırvayı kes.
Tablolar nerede?
Beni korkuttuğunu mu düşünüyorsun?
Sana herşeyi ben öğrettim!
O zaman neler yapabileceğimi biliyorsundur.
Bana bunu yaptırma.
Bu nedir?
Bilgi mi istiyorsun?
Haitili sana yardım edemez.
Capri'deki düğünün.
Andre ve Mikhail'in doğumları
Karısıyla tanıştığı günden başlayarak.
Bana Katarina'dan bahset.
Balayınız.
Onun en sevdiği çiçek.
Hatırlayamıyorum.
Gerçekten mi?
Birlikte 35 yıldan sonra, çok yazık.
Selam, tatlım.
Herşey yolunda mı?
Hey(selam), baba, evet.
Düşünüyordum da, arabayı bu akşam ödünç alabilir miyim?
Annene sordun mu?
Sordum, ve sana sormamı söyledi.
Sonra amigo kızlarla olacağım.
Bilmen gerekir diye düşündüm.
Sana tamamen açığım artık.
Seni çok sorumlu gördüm Claire.
Kapıları herzaman kilitli tut.
Tulsa'da yöneticilik eğitimi.
Ve bir derse geç kalıyorum.
Çabuk öğrenen biriyim.
Gitmeliyim.
Ne düşünüyorsun?
Onu senin gibi hayvanlardan korumak için koşuyorum.
Sonsuza kadar saklanamazsın.
Ben de senin gibiyim.
Önce aile gelir.
Bunu özlüyorum.
Seni geri istiyorum.
Yeni talimatlarımız var.
Sözüme güven.
Peki tablolar ne olacak?
Herşey hakkında bilgi sahibi olacaksın.
Sana yaşamını geri verebilirim.
Güven bana.
O nedir?
Sınır çiti, bitmedi daha.
Oradaki Amerika.
Dikkat, Birleşik Devletler sınırlarını aşıyorsunuz!
Sınır devriyesini uyandırdık.
Ne? --O ne için?
Sadece cholinergic.
Testinin son bölümü bu.
Tek iğne, sonra eve gidebilirsin.
Tamam.
Sadece çabuk ol.
Bunu yapamayacağım.
Dr. Suresh?
Bunu yapmayacağım.
Sen yapmazsan, başkası yapar.
Ve onun geldiği yerde fazlası var.
Molly'i alıyorum, ve buradan ayrılıyorum.
Sadece sür sen, şimdi!
Hayır, hayır, hayır, hayır
Onu yalnız bırakın.
Yeteneğini kullanmalısın.
Hayır.
Sür.
Üçkağıtçı yalan söylemiyor.
Görünüş önemlidir, kızlar.
Bu gerçekten gerekli mi?
Tabiki, evet.
Bu tüplerden birini yakalamak zorunda olabilirim.
Biyoloji ödevini bir hafta ben yaparım.
Beş dakikan var.
Çabanı takdir ediyorum, gerçekten.
Biraz yavaşsın, değil mi?
Oh, tanrım.
Tam oradaydı.
Birşey buldun mu, Ray?
Bu akşam ne kadar içtiniz, bayan marshall?
Yaeko'nun babası orada.
Sen korumayı al, ben içerdeyim.
Bana bir amaç verdin.
Ben gerçekten kahramanım.
Ve dahası, beni daha iyi bir adam yaptın.
Yeterince kolaydı.
Onları durdurmalısın.
Seninle biraz konuşabilir miyiz?
Sana bir özür borçluyum.
Yapmanı istediğim şey, yanlıştı.
30 yıl şirket için çalıştım.
Evet.
Biliyorum, biliyorum.
İkimizin de tehlikede çok şeyi var.
İyi geldi mi?
Dudağından birşey alacağım.
Bu o güçle ilgili.
Maya's çabuk öğreniyor.
Biri bizi görebilirdi. Rahatla.
Debbie'ye hiçbir zaman inanmazlar.
Sence iyi olacak mı?
Kesinlikle.
Çıldırdı, ama sadece düşün utanç için bir ders olarak.
13'lük patlattı
Demek oluyor ki bir boşluk var.
Anlat bana, Ivan.
Kızından.
O öldü, değil mi?
Lösemi.
Onlar da alınsaydı çok kötü olurdu.
Sanki o hiç varolmamış gibi.
Tren istasyonun oradaki depoda.
Sıvı adamı işaretlediğimiz yerde.
Tabloları orada bulacaksın.
Teşekkür ederim.
Keşke o kadar kolay olsaydı.
Bana iyi öğretmişsin dostum.
Kaçmayı bırakabilirsin!
Beni vur ve geri dönüşün olmasın.
Kendini cehenneme göndereceksin.
Biliyorum.
Kensei, saatlerdir arıyorun.
Seni gördüm , hiro.
Başından beri bana yalan söylüyordun.
Yemin ederim ki aşka karşılık vermeyeceğim.
O öpücük son olacak 556 00:35:43,567 -- 00:35:46,268 Yine de dünyanın kaderi bizim ellerimizde.
Tamam o zaman.
Hadi gidelim.
Burada.
Ayrıca, burası.
Tamamen dolu.
Benim kişisel Oprah'ım gibisin.
İnanılmaz bir yeteneğe sahipsin.
Çevrene iyi bak.
Bence bu şehir biraz yetenek kullanabilir.
Sağol.
Merhaba, dr. Suresh.
Kendi kişiliğime döndüm, şirketin sayesinde.
Sana uygun, değil mi?
Ne demek oluyor bu?
Burası nedir?
Bilmiyorum.
Geleceğimi biri biliyordu.
Şirket hakkında haklıydık.
Hayır, ve hiçbir şirket hakkında birşey bilmiyorum.
Bunların hiçbiri hakkında birşey bilmiyorum.
Çaresine bakarız.
Peter, biz nasıl...
Bilmiyorum.
New York'tayız.
Herkes nerede?
Bu bir boşaltma emridir.
Haziran 14, 2008.
Bu gelecek sene.
Ve şimdi, yarış çizgisine, geçen yılın en iyi çaylağı geliyor Casey Alfonso!
Ve ikinci çizgide, dokuz kez ulusal şampiyonayı kazanan, Tonny Cooper!
Tamam, görünüşe göre başlamaya hazırız.
Alkışları duyalım millet!
Ve Casey Alfonso neredeyse yarım araba boyu farkla kazanıyor!
Böyle genç bir yetenek için harikulade bir sonuç.
Dokuz kez ulusal şampiyonayı kazanmış Tonny Cooper'ı geçmek nasıl bir duygu?
Bize de yaşayacak bir şeyler bırakır. - Sıradaki!
Ve yaşlı adamı burun akıntısı ilginç bir renkte olsaydı tedavi ederdin.
Bunun anlamı hangi vakayı alacağına karar vermişsin. - Yarışçıdan bahsedin bana.
Hayatını kurtaramazsın, çünkü ölmüyor.
Laboratuar değerleri dehidratasyon gösteriyor. Bunun anlamı hastanın sorunu sadece sıcak çarpması.
4,5 saniyede sıcağın çarpması biraz zor.
Üç kat yanmaz elbise giyiyorsan değil.
Affedersiniz. Dr. House?
Özel olarak konuşabilir miyiz?
Yani...ya sıcak çarpması, bu durumda öğleden sonra tatil yaparız, ya da sizin iki dakika içinde benim için bulacağınız tanılardan biri. - Yetkili sensin.
- Polis mi?
- Silah taşımıyor.
Baban ya bir polis ya da güvenlik görevlisi.
Ya da bir silah taşıyorsun.
Ona bir suikast girişimi yapılmış olabileceğine inanıyoruz.
Eğer bize yardım edecekseniz, hemen ayrılmalıyız.
Cidden birinin buna inanacağını mı düşünüyorsun?
Helikopterin varsa olur.
Kalemi takip et.
Çok güzel.
Nöbet geçirmeden önce baş dönmesi veya kusma oldu mu? Hayır.
Emin olmak için MR çekeceğiz, ama tahminimce semptomlarınız sadece sıcağa ve sıvı eksikliğine bağlı.
Tahmin mi ediyorsun?
Bak, hayatımı kazanmak için saatte 500 kilometre hız yapıyorum, bu yüzden bilincimin açık kalabilmesi önemli bir şey.
Sadece sıcak çarpması olduğuna eminim. Ama dikkatli olmak adına MR çektireceğiz.
Cep telefonunu ofisinde bıraktığını söylemiştin. Yalan söyledim.
Yarışçının tomografisinde bir şey yoktu,... ..ve hikayesiyle fizik muayenesi de normaldi.
Derin tendon refleksleri bana biraz zayıf geldi.
Arefleksi Miller Fisher anlamına gelebilir.
Evet, arefleksi Miller Fisher anlamına gelebilir, ama refleksleri kayıp değil zayıf olduğuna göre, hiç bir anlamı yok.
Miller Fisher olduğunu düşünüyoruz, inflamatuar bir süreç.
Öyleyse ne olduğunu bulma konusunda niçin güveneyim sana? Dr. House nerede?
24 daha iyi görünüyordu.
Son söylediğimi geri alıyorum.
Dr. Samira Terzi.
Sizinle tanışmak büyük bir zevk Dr. House.
Mayo Klinikten Dr. Sidney Curtis.
- Hayır! Ama piyanomu dengede tutuyor.
Eee... Hasta dostumuz nerede?
- Ne yapıyoruz?
- Henüz bilmiyorum.
- Bence fazla abartılı oynadı.
- İşbirliği yapmıyor çünkü hepimizi aptal gibi gösterdin.
Sadece onu tedavi olmaya ikna etmenin yolunu bulamazsak aptal gibi görüneceğiz.
House olsa ne yapardı şu an?
Bir hap içer, bizi aşağılar, ve hastayı kandırırdı.
Son kısmı yapabiliriz.
House'u daha önce görmedi, değil mi?
- Kimin bastonu var?
Ne istiyorsun? Ben...
Doktorların yapmaması gereken bir şey yapacağım. Hata yaptığımı itiraf edeceğim.
Semptomlarını ekarte etmek için bu kadar aceleci olmamalıydım.
Ama plazmaferez yapmamıza izin vermelisin. Ne istiyorsun?
Ne olduğunu bilmiyorum.
Üzgünüm ama tıbbi hikayesinde bazı kısıtlamalar olacak.
Sadece neye ihtiyacınız varsa söyleyin, ben de temin etmeye çalışayım.
Bilgin olsun diye söylüyorum, sigortam uzaylı otopsilerini karşılamıyor.
Hasta kendini ilk kötü hissettiğinde neredeydi?
Aman Tanrım!
Çok profesyonelce.
Harika.
Arefleksi de uymuyor.
Amiloidoza uyuyor.
O MS'den bile yavaş. Lupus olmalı.
Bu sefer küçük adama katılıyorum.
Beyne ve vücuda saldırıyor. Klasik otoimmün hastalık.
İstediğin kadar flört et, ama seni uyarmalıyım yahudi olmayanlarla sadece pratik yaparız.
Bu kadar agresif bir lupus böbreklere de saldırırdı.
- Eğer senin dediklerini yaparsak House'un gözünde puan kazanmayacağız.
Altı defa zehir araştırması yaptık, her ağır metal için, her zehir için ve düşünebildiğimiz her biyolojik ajan için test ettik.
At kestanesi kestane gibi görünebilir, ama tatları atın altındaki kestaneler gibidir. Bu da yanlışlıkla yüzlerce yediği teorisini biraz daha az inandırıcı yapar.
Ve Tahran arka sokaklarında nasıl dolaştığını da düşünürsek.
Tahran değildi. Yer...
Oops, neredeyse kandırdın beni.
Google'da zehir diye de arama yapabilirdiniz.
Bana tek söyledikleri şey son 11 ayını Bolivya'da geçirdiği.
Bolivya'da kimi öldürmek istiyorsunuz ki?
- Eski temizlikçimi mi?
- Biz insan öldürmeyiz. Üzgünüm.
Kimi etkisiz hâle getiriyorsunuz ki?
Eğer temizlikçimse, bunu hak etmişti.
Ne yaptığı ne fark eder ki? - Adam ölüyor.
- Artık değil.
Ve tabi pankreası parmaklarında değilse.
Casuslar mantar enfeksiyonun yakalanamaz mı?
Ya ellerindeki yanıklar?
Yani, ya onun içki içmeyen alkolik teorisine göre hareket edeceğiz, ya da tamamen iz bırakmamayı başaracak kaynaklara sahip kişiler tarafından zehirlendiği teorisine göre. Bir çeşit değiştirilmiş izotop.
Radyasyon zehirlenmesi tedavisine başlayalım.
Bir kaç saat içinde etki etmeye başlaması lazım.
Bunu kutlamalıyız, bir birayla, ya da sekiz.
İçki içmem.
Bence fazla itiraz ediyor.
Adam öldürmenin vicdan azabı herkesi içmeye başlatabilir.
Ginger'ın Gilligan'ı öldürmek için kullandığı zehirli ruj niçin onu da öldürmedi?
Tamam, başlıyoruz.
LP menenjit için negatif çıktı.
Üzgünüm, Cole.
Protein 65, glikoz 70.
Sen lupusla ödülü kazanacağını düşündüğün için onu birbirinden tamamen farklı iki hastalık için tedavi etmeyeceğim.
O zaman niçin buradasınız?
Sorumluluk onda olduğu için aramızdaki en zeki kişi olduğunu kanıtlamaya çalışıyor.
Senin hakkındaki her şeyi duyduk. Hastayı her şeyin önünde tuttuğunu biliyoruz.
O yüzden herkes seni bu kadar sinir bozucu buluyor.
House sadece sonuçlarla ilgilenir. Biliyorum.
Ben de.
Ayağın mı ağrıyor?
Hayati değerleri düzeliyor.
Dr. Oyunbozan'ı burada bırakıp şirket uçağına binmeye ne dersin?
Meksika taraflarına doğru küçük bir yolculuğa çıkarız. Ve ne ülkeyi ne de uçağı kastediyorum.
Aptal gibi davranmanın, seks hakkında konuşmanın kızlar üzerinde işe yaradığını mı düşünüyorsun?
Şey, eğer işe yaramasaydı insan soyu uzun zaman önce tükenirdi.
Pankreatit teorisinin yanlış olduğu daha yeni kanıtlanmış biri için fazla neşelisin.
Haklı olduğu ortaya çıkan birinin olması gerektiği kadar neşeliyim.
John altı saattir kusmadı.
Kusacak ne var ki?
Verdiğin iyodu da kestim bu arada.
Sizin yaptıklarınızı mahvediyorum tavırlarına uymuyordu pek.
İnanılmazsın.
Tamam, John'a hasta bir dürüst mü yoksa iyileşmiş bir yalancı mı olmak istediğini soralım.
Acaba fazla sevindiği için böyle olmuş olamaz mı?
Paraliz.
Yeni bir semptom mu?
Gerçek bir semptom olup olmadığını bilmediğimiz için yazmıyorum.
- Aynı zamanda interferon alıyordu.
İkisini birden vermek immün sistemini ateşlemiş olabilir.
Ne tür bir enfeksiyona neden olduğunuzu...
Hızlı ilerleyişine bakarsak, botulizm olduğunu varsaymalıyız.
Ben evine gidip buzdolabına ve kilerine bakayım.
Neredeyse 20 yıldır tek bir Amerikalıda görülmedi.
Öyleyse git House'u bul ve teorini ona anlat.
İzin al git.
Kitabını piyanomun altından çıkaracağım.
Bunu niçin yaptın?
Radyasyon zehirlenmesi belli hücreleri belli zamanda öldürür.
Radyasyon enfeksiyona neden olabilir, bu da...
Eğer gerçekten suikast olduğuna dair kanıtınız olsaydı benim bu seksüel tacizlerime katlanmak yerine Bolivyalılara işkence ederdiniz.
Plazmaferez ve kemoterapiyi ayarlayayım.
Yaptığı şeyden sonra ona güveniyor musun hâlâ?
Onunla aynı fikirde olmam için ona güvenmem gerekmiyor.
İyi bir noktaya parmak bastın.
Her seferinde yanılıyorum, ve hâlâ daha seni dinlemiyor.
Ya benden çok hoşlanıyor ya da senden gerçekten nefret ediyor.
Ve ben buraya özel jetle geldim.
- Sadece merhaba demek için uğradım.
Tekrar selam.
Bayan Bearman nerede?
Eğer baş ağrısıyla gelen her hastaya MR çeksek...
Sıradan bir baş ağrısı değildi, hayatındaki en şiddetli baş ağrısıydı.
Ben de ilk böğürtlenli simitimi yemeden önce hiç yememiştim.
Bu bana bir ders verdi.
Sanırım diğer doktorların hastalarına karıştığım zaman, işgüzar bir şirret gibi görünme ihtimalim var.
Bayan Bearman'ı bulmalıyız.
Hastanın iyiliği için.
Benim düşüncem, onun ekibinde olmayan biri için, fazlaca onun ekibiyle ilgilisin.
Bu olgunca mıydı?
120'ye 80.
Şimdi tıbbi konuları aradan çıkardığımıza göre niçin senin evinde buluşup sorgulama tekniklerimizi paylaşmıyoruz?
Benim güvenli kelimem, "İmdat, lütfen, lütfen dur."
Bu adamı gerçekten iyileştirirsen sana özel sörf tahtamı gösteririm.
Benim telefonlarıma çıkmamaktan ne zaman sıkılacağını merak ediyordum.
Oh, asla senin telefonlarına çıkmamaktan sıkılamam.
Waldenstrom tedavisinde son protokol ne?
- Neredesin?
Ya yerde elinde boş vicodin şişesiyle çıplak bir şekilde yatıyorsun ya da boş bir viagra kutusuyla bilgisayarın önünde bayılıp kaldın.
Lütfen hangisi olduğunu söyle, çünkü Chase yeni bir bahis düzenliyor.
Kahretsin. Parayı viagraya yatırmamalıydım.
Bilirsin, penisim için boş bir mevkiim var.
Bekle bir saniye... Sanırım esprinin içine ettim.
Bana iş mi teklif ediyorsun?
Bu da olur.
Senin ekibinde olmak kulağa çok hoş gelse de,... - ...burayı seviyorum.
- Maaş daha iyi. Ve sadece bir tane suikast denemesi oldu.
Uydu görüntülerim var.
Dedektif Gadget.
Tanrım. Gerçekten CIA'desin.
İçine bir şey girme ihtimalinin imkansıza yakın olduğunu söyledim ama...
Waldenstrom.
Tavsiye edilen doz metrekare başına 25 miligram.
House?
- Durumu kötüleşiyor mu?
- Ateşi hafif yükseldi.
Antitoksinin etki etmesi için yeterli zaman geçmedi.
Zor olduğunu biliyorum, ama sabırlı olmaya çalışın.
Affedersiniz.
Sözünün kesilmesine sinirlendiğini biliyorum, ama birazdan daha da çok sinirleneceksin.
Poliosu var.
Şimdi ne olacak, patron?
House nerede?
Bir yerlerde olmalı. Gitmediği klinik saatinin iki katı klinikte çalışacak.
- Niçin beni ondan fazla cezalandırıyorsun?
Nasıl hissediyorsun?
Saçlarım dökülüyor.
Kemoterapiden mi oluyor?
Hayır, bunun için çok erken.
Öyleyse bunun anlamı ne?
Bunun anlamı kanser olmadığın.
Birisi gerçekten seni öldürmeye çalışmış.
- Bu yaptığın adamın hayatına mal olabilir.
Faydası olacak bir şey yok. Çok geç.
Senin tecrübesizliğin ve zayıf muhakemen yüzünden. Ve umursamaz bir aptalı tanıyamaman yüzünden!
Cordyceps sinensis.
Kendini suçlamanın ona bir yararı yok.
Hiç bir şeyin ona yararı yok. Poliosu var.
İlacı yok, ama bazı tedaviler var.
Benim ve Amber'ın hatası yüzünden öldüğünü düşünürken bu kadar depresif olmaman ilginç.
Ve ayrıca bencilim. Bunu aydınlattığın için teşekkürler.
Biraz domuz pastırması da vermek ister misin?
Bugün öğrendiğin bir şey varsa eğer, bu da yanılıyor olabileceğin.
John, beni duyabiliyor musun?
Sana deneysel bir tedavi vermeye başlayacağız.
Çay mı?
Çinlilere ait bir tedavi. - Radyasyon zehirlenmesinde...
- Ölüyorum, değil mi?
Muhtemelen.
Ama deneyeceğiz.
Pes etmeyin.
Mide bulantısı eskisi gibi kötü değil.
Orada gerçekten ne yaptığımı bilmek istiyor musun?
Sadece ilgi çekiciyse.
Buna "Şeytan dansı" diyorlar.
İlgi çekici değil.
Onunla 40 gün geçirdim savunma bakanlığının ateşesiyle.
Karşılaşabileceğin en sıradan kadınlardan biriydi.
O dansı yaptığı zamanlar dışında.
Bana bir şeyler anlatmayı kabul etti...
Vicdan azabından kurtulmanın en iyi yolu günahlarını itiraf etmektir.
Bir şekilde hepsinin anlamlı olduğunu düşünmemi sağlıyor.
Nasıl yani 40 gün?
Öğrendikleri zaman. Bana ne anlattığını.
Bolivya'daki karnavallar sadece sekiz gün sürer.
Kestanenin neye benzediği hakkında bir fikrin var mı?
Aptal.
Brezilya mı?
Brezilya'da, diğer taraftan, "hascastanhas do para", kelimenin tam anlamıyla,... "yerel kestane" Çünkü Brezilyalı'ların ona Brezilya kestanesi demeleri aptallık olurdu.
Hayır, bir sürü Brezilya kestanesi yemiş. Ki bu büyük olay, çünkü içlerinde selenyum bulunur. Ki bu da yüksek dozlarda, halsizliğe, kusmaya, cilt döküntülerine, tırnak dökülmelerine ve saç dökülmelerine neden olur.
Bunlar sana tanıdık geliyor mu?
Tedavi edebilir misin?
Zaten başladık.
Tedavisi şelasyon, radyasyon zehirlenmesi tedavisiyle aynı.
Tek fark kestane zehirlenmesinde daha çok işe yarar.
Öyleyse sorun ne?
Sen bir aptalsın.
Niçin titriyor?
Tedavinin işe yaraması için infüzyon hızının yüksek olması lazım.
- Evet. Acıdı.
Benim yanımda çalışarak öğrenebileceğin bir sürü şey var.
Başparmağımla birini nasıl öldüreceğimi biliyorum.
Dr. Curtis. Dr. House.
Yardımınız için teşekkürler.
Sen... Sen ölürken, beni de enfekte etmeye çalıştın. Çünkü eğer ben de öleceğimi düşünürsem senin için savaşacağımı düşünmüştün.
Özlediğim şey insanların işi yapmak için ne gerekiyorsa onu yapmaları.
Sanırım bu yüzden vazgeçmekte bu kadar zorlanıyorum.
Onlara hastan konusunda yardım etmemeliydim.
İnanmıyorum.
Günaydın!
Sana polioyu tedavi edemeyeceğini söyledim.
Bunun anlamı ya hasta iyileşmedi ya da hiç polio olmadı.
Eğer porfiriası olsaydı, idrarı mor olurdu.
Polioyu tedavi etmiş olma ihtimali daha mı yüksek sence?
Onlar inanıyor.
Doktorun biri onu talyumla zehirlemiş olabilir böylece polio gibi görünmüştür, sonra testlerle oynamıştır, sonra da ona C vitamini verip zehir vermeyi keserek mucizevi bir şekilde iyileştirmiş olabilir.
Aslında olabilir gibi, değil mi?
Ne diyorsun?
Gerçekten şaşırtıcı olan Foreman'ın sıcak çarpması konusunda haklı olması.
Sadece fakir insanları öldüren hastalıklara çare bulmada para yok.
Bu araştırma yapmalarını sağlayacak.
Binlerce kişinin hayatını kurtaracaksa laboratuar testlerinde sahtekarlık yapmamı niçin umursayacaksınız ki?
Bu yüzden seni kovmayacağım.
İstifa edeceksin.
Hadi, kaybol buradan.
Öylece gitmesine izin mi vereceksin?
Kimi sorumlu olarak bıraktım?
Neredeydin?
Ve sakın CIA deme.
Tamam.
Bu arada çalışanlarımdan biri...
Ya CIA'den hikayeni doğrulayacak birinin burayı aramasını sağlayacaksın, ya da sen sekiz, Wilson'da on altı saat klinikte çalışacaksınız.
Hampton'daydım.
Zengin bir para babasına oğlunun soğuk algınlığı için yardım ediyordum.
Kulağa geldiği kadar olağanüstü.
Dürüst olduğun için senin saatlerini affedeceğim.
Teşekkürler.
Hayır!
CIA'e yardım etmenden daha az inandırıcı bir şey varsa o da Long Island'lı bir zengine yardım etmendir.
Hem kendi saatlerini hem de Wilson'un saatlerini yapacaksın.
Buradan bir kaç kilometre ötede oturuyorum.
O teklifi kast etmedim.
Bugün işten ayrılacağımı bildirdim.
Pazartesi 9:00'da görüşürüz.
Hayatın içinde herkesin bir yolu vardır, benimki de aşağı yukarı burada başladı.
Adım Norbit Albert Rice ve ben bir yetimim.
Ailemin beni ne kadar çok sevdiğini düşünmek güzel ama bana doğru düzgün bakacak imkanları yoktu.
Civardaki tüm yetimhaneleri araştırdıklarını ve... tercihleri yüzünden acı çektiklerini görebiliyorum. Kıymetli çocuklarının iyi şartlarda yetiştiğinden... emin olmak istiyorlardır.
Bunları veremezsin de.
Hiç kimse gelip de, "Verin şu çirkin siyahı bana" demeyecek.
Çoğu kimse yetimhanelerin soğuk ve korkunç olduğunu düşünür. Fakat Golden Wonton büyümek için harika bir yerdi.
...büyük bir bahçe ve oyun oynayacak bir sürü arkadaş.
Şimdi tüm saçları tekrardan dökülecek.
Norbit, kel halinle bir aile bulabilecek misin?
Bay Wong çok ilginç biriydi.
Çocuklara olan sevgisi ve Asya mutfağındaki becerisine ilaveten... eski balina avcılığına çok tutkundu.
Bu bir balina!
Norbit nereye gittin?
Niye küçük kaltak gibi kaçıyorsun?
Marvin Browning birkaç haftalığına şehre gittikten sonra... yetimhane yeni bir arkadaşlık sistemi kullanmaya başladı.
Ve birgün Kate ve ben artık bu işi bağlamamız gerektiğine karar verdik.
Büyük bir meşe ağacı altında evlendik.
Şimdi seni karım olarak ilan ediyorum.
Ve ben de seni kocam olarak ilan ediyorum.
Bu karpuz.
Senin ki yeşil elma.
Bence öpüşmemizin zamanı geldi.
Daha sonraki iki hafta boyunca... gayet mutlu yaşadık. Ta ki Kate evlatlık verilene kadar.
O günden sonra çok fazla bisiklete binmedim.
Kate gidince yetimhanedeki çocuk sayısı tek'e düşmüştü O yüzden bir müddet arkadaşsız kaldım.
Günün birinde hayatımı paylaşacağım birini bulacağımı biliyordum.
Yapmam gereken tek şey sabırlı olmaktı.
- Bunu niye yaptınız?
- Çünkü öyle istedik.
Ne aptal bir isim bu.
- O çocukları niye dövdün?
- Norbit.
Rasputiakızarkadaşım olunca herşey değişmişti.
Birbirimize destek olunca... diğer çocuklar da bana saygı duymaya başlamışlardı.
Rasputia'nın üç kardeşi vardı.
Bacak.
Ondan sonra Mavi vardı.
Gövde.
Kanat.
Elbette küçük kızkardeşlerini seviyorlardı... o yüzden bana kendilerinden biriymişim gibi davrandılar.
Latimore'lar şehirdeki... en kötü ve en huysuz insanlar olarak nam salmıştı. Aslında insanlar onları tam olarak tanımadığından bu böyleydi.
Aslında onlar çok iyi ve çok çalışkan kimselerdi.
Yerel esnaf arasında şaşırtıcı derecede popüler bir hizmetti.
Getirin onu buraya.
Geldim.
Zaman ilerledikçe Rasputia ve ben giderek daha da yakınlaştık... hem lisede hemde birer yetişkin olarak.
Elbette Rasputia ile aramızdaki ilişki içinde... bir sonraki aşamaya geçmemiz gayet doğaldı.
Şimdi sizleri karı koca ilan ediyorum.
Gelini öpebilirsin.
Aç ağızını.
Haydi, Rasputia!
Masal kitaplarındaki gibi bir düğündü. Yepyeni bir bölümün başlangıcı.
"Kaltaklar..., eğer sütü bedava alırlarsa, hiç kimse ineğe para vermez"
Bunun için endişelenme, bu kardeşimiz sütü alır... çünkü az önce lanet ineğin tamamını aldı.
Gelinlik üzerindeki merdiven basamakları gibi duruyor.
Norbit, bir saniye konuşabilir miyiz?
Bak, birbirimize açık olalım.
Acıdan bahsediyorum, evlat.
Dağlanmak, aklını yitirmek gibi bir acı diyorum.
Anlıyorum.
Birisi pastamdan koca bir dilim almış!
Hepiniz ne bakıyorsunuz?
Ben pasta almadım.
Kendi lanetı işinle ilgilensen iyi olacak.
"Günün birinde hayallerimin kadınını bulacağım" ve gidip bir gorille evlendin.
Şaka yapıyorum, şaka, şaka.
Niye şakadan anlamıyorsunuz?
Niye düğünde kavga etmek istiyorsunuz?
Ayrıca Norbit küçükken krep dürüm gibi bir pipisi vardı.
Norbit birgün dere kenarında çıplak koşuşurken... zehirli bir yılan Norbit'e atlamıştı ve tam kıçından ısırmıştı.
Deliğine çok yakın.
Tamam, çocuğu kurtarmak için birşeyler yapmalıyım dedim.
En sağduyulu şeyi yaptım.
Dedim ki "Lanet olsun hayır!"
Fakat tuhaf ve gizemli birşey oldu, Norbit.
Zehir içinde olmasına rağmen Norbit ölmedi.
Norbit giderek daha da güçlendi.
Bu yüzden biliyorum ki Norbit, sen içten içten çok ama çok güçlüsün.
Bu yüzden diyorum ki Norbit, sen her şartta hayatta kalırsın.
Arkanı yasla.
Rasputia delice aşıktı.
Mutlu Noeller!
Ve hala istikrarlı gidiyor.
Başkanlık Günün kutlu olsun!
Tanrı Amerikayı korusun!
Böylece hayata birlikte başladık tıpkı diğer mutlu çiftler gibi.
Günaydın, Rasputia.
"Günaydın, Rasputia," kıçımın kenarı.
Seninle uğraşıp duruyorum, dans derslerine geç kalacağım.
Gidebildiği kadar geride zaten, Rasputia.
Gördün mü?
Bu da bilimsel olarak koltuğu senin ayarladığını ispatlıyor.
Golden Wonton Restoran'ı satmak istediğimi nereden çıkarttınız?
İyi bir işim var.
İşte buda benim karşı teklifim.
Ling Ling, tabancamı getir!
Titriyoruz!
Hey, çek şu cılız kıçını gözümün önünden.
Lanet olsun, o şey dolunay gibi görünüyor kızım.
Bir ricam var. Yaparsan verebilirim.
Kardeşlerinle bir konuşsan, benim şu video film işine maddi destek olsunlar.
Power-tap derslerini uluslararası yapmaya çalışıyorum.
Billy Blanks gibi olmaya çalışıyorum. Çifte gelir ama daha az çalışma.
Bu iyi fikir.
Çünkü Norbit tam zamanında gelir.
Saatini ona göre ayarlayabilirisn.
Selam, Papa Yüce İsa ve Merhametli Efendi.
N'aber çocuklar?
"Eski günler" ne demek?
Eski günler adamım, pezevenklik yaptığımız günler gibi Norbit.
Rasputia beni her zamanki şeyi almak için gönderdi.
Üç büyük kova ekstra soslu King Kong getirir misin?
Norbit, hazır buradayken... yeni bir çift ayakkabı ya da saç kesimi ile ilgilenir misin?
Neden bu küçük patates kroketleri.... oradaki çocuklara götürmüyorsun?
Rasputia'nın bu kadar erken evde ne işi var?
- Sen Rasputia'nın tap-dans öğretmenisin.
- Aslında, power-tap guru'suyum.
Biraz tap dersi vermek için gelmiştim.
Ama çıplaksın.
Değişik figürler yaparken... farklı kas gruplarını görebilsin diye.
Ayrıca senin şeyin...
Dostum, dans konusunda biraz şehvetliyim.
Norbit, Buster bizim misafirimiz.
Böyle birşeyi ne cesaretle ima edersin?
Aslında beni suçlamandan dolayı biraz gücendim, anlıyor musun?
Şimdi mutlu musun?
Rasputia, beni aldattın!
Rasputia, yemin etmiştik ve beni aldattın!
Asla olmadı!
Evet, oldu!
Bu da seni orospuların sultanı yapar.
Hayatınızı kurtarın!
Senin aptal kıçın ancak ona layık.
Umarım o kıçın kırılmıştır.
Tüm bu olanlardan sonra açlıktan öldüm.
Ben küçük kırmızı bir kazım... ormanda yürür, kendi işime bakarım. birdenbire...
- Ben büyük, kötü bir orman domuzuyum.
Vay canına, ne kadar büyük gözlerin var, Domuzcuk.
Seni daha iyi görebilmek için, Kaz.
Ayrıca ne kadar da büyük bir burnun var.
Sepetinde ki o lezzetli şeyleri daha iyi koklamak için.
Dur da bir bakayım içine.
Hayır çalmayacağım.
O domuzcuğun seni zorlamasına müsade etme, Kaz.
Evet, zorlamandan usandım.
Bak, senin o kıçınla uğraşmaktan yoruldum, usandım kaltak.
Ya da dur. Buster'ı arasana... ona söyle de gelip seninle biraz power-tap yapsın. Orman domuzcuğu olman dışında... sen aynı zamanda bir para avcısı ve kaltak bir domuzsun.
Bu bir çocuk gösterisi olacaktı.
Bu bana bir zamanlar yardımcı oyuncu olarak oynadığım bir Çin filmini anımsatıyor.
Sarılabilir miyim?
Tıpkı eski günler gibi.
Belki siz ikiniz beraber kaka yapmaya gidersiniz.
Burası hiç değişmemiş.
Peki, burada ne kadar kalacaksın?
Atlanta'da ki tekstil işini devrettim. O parayla da yetimhaneyi satın alacağım.
buraya dönmeyi ve bu işi devralmayı hep hayal ettim biliyorsun.
Bu harika.
Norbit, bak.
Altında evlendiğimiz ağaç bu.
Biliyor musun yüzüğü hala saklıyorum.
Ben benimkini yedim.
Gittiğinde seni çok özlemiştim.
Bende seni.
Bu benim arabam.
Aslında pek fazla konuşamadık.
Tabi, Salı günü harika.
Salı görüşürüz.
Salı.
Bir daha "Salı" dersen, Çarşambayı göremeyeceksin!
Evet, ben de çıkmak üzereydim.
Salı.
Bu çocuğun neyi var?
Birden bire büzüştü.
Sahiden ona ne halt oldu bilmiyorum ama benim dans ateşim yanıyor.
Biraz power-tap'e hazır mısın ha?
Tanrım, bana kuvvet ver.
Norbit, bu benim nişanlım. Deion Hughes.
Şimdi o ve ben sıkı arkadaşız.
Bu parayı çok zor şartlarda kazandı, anladın mı?
Deion, bebeğim benimle böyle ilgilenmen çok güzel.
Salı günlerini sevmiyor musun?
Lloyd, niye bu kadar acıtıyor söylesene.
Neyin var oğlum?
Deprem mi hissettin yoksa bir çeşit doğal felaket falan mı?
İnsanın kendine ait yeri olmalı.
Hiç kimse senin aptal, eski koltuğunla oynamadı.
Öyleyse nasıl olmuş ta bu koltuk böyle uçmuş?
N'aber?
Şurada ki köpeğe bak, bana kötü kötü bakıyor.
Bu sesi tanıyorum!
Bu kadarı yeter.
Şimdi hangi cehenneme gittiğini sanıyorsun?
Lloyd senin yüzünden hastanede!
Rasputia, sen alçak, bencil, soğuk, kalpsiz bir kadınsın. Seni terkediyorum!
Peki hangi cehenneme gideceksin, koca adam?
Ayrıca göğüslerim acıyor ve kaşınıyor gibi.
Norbit, aile olacağız.
Norbit, hadi sarıl bana, Babacık lütfen.
Anlıyorum, küçük midilli.
Acını anlıyorum.
Evet, biliyorum.
Ne dersen de ama Papa Yüce İsa... yarısını alır.
Hepsi bu. Bu bir finansman kararı değil, Deion.
Halletmesi gereken bir işi varmış.
Peki, sen kiminle geldin?
Karımla.
Nerede kendisi?
Şuradaki desenli elbiseli.
Bankın yanındaki kızla konuşan?
Yok, donut'ın üzerindeki jöleyi yalayan.
Theo! Kimseyi rahatsız etmenizi istemiyorum.
Norbit'le evli olduğunuzdan dolayı öyle düşünmüştüm.
Sen de kimsin be?
Kate, bu benim eşim, Rasputia Latimore, ve Rasputia, bu da Kate.
Latimore İnşaat'ın Latimore'u gibi mi?
Aklından ne hinlikler geçiyor senin?
Yalnızca arkadaşız.
Arkadaşlık hakkında sana ne demiştim?
Sen Koca Siyah Jack misin?
Neye benziyorum ki?
Yetimhane oyuna dahil oldu.
Yağmur yağıyor küçük beyaz hanım.
Dualarım gerçekleşiyor.
Oradan uzaklaşsan iyi olur çünkü Cadillac diye dua etmiştim.
Sizi küçük piç kuruları.
O benim meyveli şarabım, kaltak!
Ben iyiyim, sen nasılsın? Başın nasıl?
Daha iyiceyim.
Doktorlar eğer sağlam bir Afrikalı kafası olmasaydı, beni öldürebilirmiş dediler.
İyi olduğuna emin misin, Norbit?
Onu bilemem ama dakikada 110 nabız... biraz yüksek gibi. 120...
Tanrım, 130!
Ve bu kasabayı biz yönetiyoruz.
Kadının bize yetimhaneyi nasıl satın almayı planladığınızı anlattı.
Kate'in kendi planları var, benim de kendi planlarım var.
Görünüşe göre senin planın buradan gitmek galiba adamım.
Lanet yetimleri yetiştirmeyle benim işim olmaz.
Kendi çocuklarımı bile ben büyütmedim.
Yani onu yalnızca pazarlıyor muydun?
Kadının satın almayı düşündüğü yetimhane devasa bir mülk. Şehrin dışında ve ticari alan içinde.
Meme Bar için mükemmel bir yer.
- Meme. Aslında çok düşündük.
Adını da "MemeKent" koyacağız.
Herkesin ilgisini çeker değil mi?
Sulandırılmış pahalı içkilerden ve... bolbol silikonlu kocaman memelerden bahsediyoruz.
Peki ya Kate ne olacak?
Onunla evlenirsen onun kadar sen de ortaksın.
Nobit, yetimhanenin bir parçası olmanı gerçekten çok istiyorum.
Çocuklar sana deli oluyorlar.
- Evet. Bak, yarın çocukları göl kenarında bisiklete binmeye götüreceğim.
Sen de gelmez misin?
Bilmiyorum ki, gelsem mi....?
Bisiklete binmeyi bilmiyorum.
Çocuklar oraya götürmem için yalvarıyorlardı.
Bilemiyorum...su parkı mı?
Evet, biliyorum ama orası park ve biraz sulu... ayrıca eğer gelirsem olası bir vebali olabilir, belki de....
O şeylerle ne yapıyorsun, Kate?
Sen evet diyene kadar seni şoklamak zorundayım.
Senin için özel bişeyler yapmak istedim. İçimden geldi.
Hissediyorum.
Sen ciddi misin?
Ne cehenneme gidiyorsun?
Küçük Bayan Cılız Kaltak orada olacak mı?
Bayan Ling Ling mi diyorsun?
İsmi yabancı bir kızdı.
Müthiş.
Pekala çocuklar, Bayan Latimore'a kibar davranmanızı istiyorum.
Bütün gün burada mı duracağız yoksa içeri girecek miyiz?
Bikininin altı var mı?
Elbette var!
Bu ne cesaret?
Burası gerçek sahil gibi değil. Çünkü gerçek sahilde, elinde buz sandığı ile gezen insanlar olur. Her türlü sandöviç ve patates kızartması bulabilirsin.
Geliyor musun?
Hayır ben yedim.
Beni kandırabilirdin.
Norbit'im iki tip kadın olduğunu söyler her zaman. İri, olgun iyiler ve İyi, olgun iriler.
Tanışmak isteyebileceğin en manyak tip... Belimi koparıyor. Her gece beni yatak başına yapıştırmak için uğraşıyor.
Bayan Thomas, hepimiz Su Kaydırağı'na gidiyoruz. Hadi sizde gelin.
Özellikle biz cılızlar için.
Norbit haberlerim var.
Deion ve ben düğünü hızlandırmaya karar verdik.
Ne düğünü?
Bizim düğünümüz.
Cumartesi günü evleniyoruz.
Cumartesi mi evleniyorsunuz?
Yani, "niye bekleyelim ki" dedik.
Ben de. Bu harika birşey.
İşte Su Kaydırağı.
Tamam çocuklar, sırayla.
Sanırım sıra bende.
Neye bakıyorsun, Norbit?
Muhteşemdi.
O ne?
Rasputia.
Kaltaklar nasıl kayar göstereceğim.
N'aber?
Niye gidip evlenmek zorunda ki, Lloyd?
Herşey gayet iyi gidiyordu.
İşte buradasın.
Ve de kan damlası için de.
Yok birşey.
Latimore İnşaat, ben Norbit.
Rasputia, boğazıma kadar işe gömülmüş durumdayım.
Acaba şu izinleri benim için şehire kadar götürebilir misin?
Ne cehenneme benziyorum ben? Senin kahrolası kıçın için elimde müsadelerle Adliye'ye mi koşturacağım?
Ona bineceğimi düşünmüyorsun değil mi?
Posta kutusuna da dikkat.
Bütün lanet kusmuğu sen temizleyeceksin, sen!
Portosan'ların Drummond'da kamyonları devrilmiş!
Git ve pisliği temizle!
Sen yapacaksın!
Bu akşam Giovanni'ye gidip resepsiyon için yemek seçeceğim.
Peki ya Deion ne olacak?
Yemek konusunda ona güvenmiyorum.
- Peki gelirim. - Güzel.
Tamam, harika.
Hepiniz sapıksınız.
Bayılıyorum.
Sorun ne?
Biraz aceleye gelmiyor değil mi?
Norbit, bu bir randevu.
Bu akşam ki buluşmanın hesabını sen mi ödeyeceksin?
Kimin için güzelleşiyorsun?
Yani, ben bir bayanım.
Bakımlı olduğum zaman nişanlımın hoşuna gidiyor.
O zaten çantada keklik.
Bence sen yeni bir keklik avlamaya hazırlanıyorsun. Ne?
Geliyorum.
Bütün bu çeki-düzenin nişanlın için olduğuna emin misin?
İşte başlıyoruz canım.
N'aber?
Düğünle ilgili herşey yolunda mı?
Bazı sorunlarım var ama hallediyorum.
Sen hangi durumdan bahsediyorsun?
Tabi, yeni bir ruhsatın çıkması yılar sürer.
Daha başlamadan işimiz bitmiş olur.
Sence Kate onu imzalar mı?
Bu çok şüphe çeker.
Pekala akıllı çocuk, şimdi ne yapacağız öyleyse?
Çocuklar, Rasputia'ya tuvaletin tamir edilmesi lazım dedim. O da benim halletmem gerektiğini söyledi. O yüzden gidip bu işi halledeceğim.
Doğru sersem kıç. Saçma.
Üzgünüm geciktim.
İşte şimdi pezevenk gibi oldu.
Pekala, saçlar kabarık.
Beni uçurduğunuz için teşekkürler.
Kuş sürüsü gibi uçuyorsun, bebek.
Bunları yolun kenarından topladım. Bir arada olmaları sadece tesadüf.
Katil gibi giyinmişsin ha?
Sizin için özel yemeğimizi hazırlıyorum.
Çiçekleri suya koyacağım olur mu?
İyi birisi.
En sevdiğin mi?
Sanırım sen ve Rasputia buraya sık sık geliyorsunuz. Hayır.
Eski arkadaşlara.
Biliyor musun... bazen Rasputia ile hiç evlenmemeliymişim diye düşünüyorum.
Yani çok gençtim, o da bana kancayı takmıştı. Uyum sağlamama yardım etti, birlikte bir aile kurduk...
Hiç kimsemiz yoktu, Norbit.
Yani kendimizi güvende hissetmek istediğimiz için bizi kim suçlayabilir?
Sen ve Deion gibi mi?
Deion'la durum farklı aslında.
Peki, ne var orada bakalım?
Sadece inşaat ile ilgili evraklar. Müsadeler ve imzalaman gerekli evraklar.
Kate, sana özel bir soru sorabilir miyim?
Deion'u seviyor musun?
Aksi taktirde evlenmek ister miydim?
Açlıktan ölmek üzereydim.
- Niye bana öyle bakıyorsun?
Ben birşey bilmiyorum
Hiç birşey bilmiyorum, tamam mı?
Şu zayıf güzel kızla çıktı!
Kendime zarar verdirecek.
İşte.
Burası hep güzeldir.
Huzur dolu.
Deion'a hangi noktada yemin edeceksin?
Prove etmek ister misin?
Aslında daha oraya gelmedim.
Neler söyleyeceğini bilmiyor musun?
Sen olsan ne söylerdin ki? Ben bilemiyorum.
Ben ne söylerdim?
Sanırım...
Sen yanımda olmadığın zaman... tek düşündüğüm şey senin yanında olduğum.
Yapmak istediğim tek şey... ömrümün kalanını seninle beraber mutlu bir şekilde geçirmektir.
Çünkü seni seviyorum, Kate.
Seni seviyorum.
Kahretsin!
Tekrar lanet okudum.
Kafam şuan çok karşık.
Öpmeni ben istedim.
İşte bu yüzden kafam karışık.
İyi geceler.
O istemiş.
- Kağıtlar nerede, Norbit?
- İşte burada, getirdim.
Şuan senin yerinde olmak istemezdim
Çukolata tanesi, ben geldim.
Lolipop?
Mektup mu bekliyordun, Norbit?
Randevun nasıldı?
Sahiden mi?
Lloyd, ne yapacağım ben?
Öldür kaltağı.
Bir köpeğin bacaklarının olmaması ne demek biliyor musun?
İşemek için bacağımı kaldıramıyorum.
Bu ne, Norbit?
Tuhaf, şeytani bir patates heykeli filan mı?
Peki bu ne?
Norbit, eğer onu tekrar görürsen, ya da konuşursan... hatta o kaltağı bir kere bile düşünecek olursan.... onun başına gelecek şey işte bu.
N'aber?
Anladın değil mi?
Kalkmışsın.
Şu tadilat işi için Latimore İnşaata gitmiştim. Bunu Koca Jack'in masasında buldum.
Neymiş?
Golden Wonton'un alkol ruhsatını yenileme talebi. Latimore'ların adına açılmış.
Ne?
Norbit bana bazı izin belgeleri vermişti ama...
Okudun mu?
Neden Latimore'lar benden yetimhanenin alkol ruhsatını yenilememi.... istesinler ki?
Tatlım, insanlar diyor ki bu adamlar yıllardır yetimhaneyi... ele geçirmeye çalışıyorlarmış.
Bariz bir biçimde orayı striptiz kulübüne çevirmek istiyorlar.
İğrenç.
Önce bodrumu sonra da garajı temizleyeceksin... Sonra yukarı çık ve tavan arasını temizle.
Bizim tavam aramız yok ki.
Seninle konuşmam lazım.
Dün gece bana imzalattığın kağıtlarda ne yazıyor biliyor musun?
Evet, inşaat izini.
Yok, hepsi o değil.
Kimin umurunda, git başkasını bul. Çünkü benim hiç umurumda değil!
ama dün gece...
Dün gece seni kafalamaya çalışıyordum sadece.
O istediğim tek kadın, o yüzden buradan defolup gidebilirsin. Seni absürd şey.
Buraya geldiğin ilk günden beri sana tuzak kuruyor.
N'aber?
Benimle bir daha asla konuşma.
Asla!
Bay Wong, burada ne yapıyorsunuz?
Yakında gidiyorum.
Bu çok kötü.
Valizi niye aldın?
Burada kalıp yetimhanede Kate'e yardım edeceğini sanıyordum.
Yarın Deion ile evleniyor. O yüzden burada kalmamın anlamı yok.
Ayrıca tekrar incinmeye de tahammülüm kalmadı.
Seni kendi çocuğum gibi severim. Yani erkek çocuğu gibi, kız evladı gibi değil.
Wong'un bir zamanlar Shanghai'da bir kızı vardı.
İki yaşına geldiğinde onu bir öküzle takas etmiştim.
Zaman zaman Çin'de böyle şeyler oluyor.
Oralarda öküz bulmak zordur.
Sorunlarından kaçamazsın, Norbit.
Siyahlar hızlıdır ama sorunlar daha da hızlıdır.
Bu ırkçılık ama.
Daima şu iki şeyi anımsa, Norbit.
Bir, çirkin olmana rağmen... bir savaşçı gibi içten içten çok güçlüsün.
İki, Cumaları mektuplar geç gelir.
Kate'i uyarmalıyım.
Bir yere mi gidiyorsun, Norbit?
Biraz temiz hava alacaktım.
Düğün bitene kadar hiç bir yere gitmiyorsun, evlat.
Bu işe çok emek verdik.
Ne emeği? Düğünle ne alakanız var?
Peki ya küçük yetimler ne olacak?
Parayı verirlerse onlarda girebilir.
Aziz John, bunların şeytani planlarını durdur.
Çünkü senin akıllı olduğunu herkes biliyor.
Latimore'lar burada ne arıyor?
Elimdesin, Norbit!
Sakin olun Bay Wong.
Sevgili konuklar... bugün burada bu iki insanın nikah töreni için toplandık.
Sayın Yargıç, itiraz ediyorum!
O zaman ben önceden itiraz etmiş olayım, sayın rahip.
Yanlış anlama kardeş ama biz burada treni yürütmeye çalışıyoruz.
Seviciler.
Aşk treni ileri, geri hareket ettiren bir motordur. Yan yana, kucak kucağa.
Arabanın arka koltuğunda yapılan şu 20 dolarlık işten bahsetmiyorum. hani vıcık, vıvık, kütür, kütür.
Kaç para?
Hangi cehenneme gidiyorsun, Norbit?
Biniyorum çünkü Kate öğretti!
Pezevenk tabağı alana kemikler bedava.
Nikah merasimine dönelim artık.
Aşk hakkında ne kadar konuşsan azdır kardeş.
Sür şu kahrolası arabayı!
Ne var ne yok beyaz?
Bu kadarı yeter!
İsa aşkına!
Bu sahte bir nikah ve bunu durdurmak için geldim.
Norbit, ne yapıyorsun?
Az evvel sen ne halt dedin ?
Seninle geçirdiğim şu son iki hafta var ya.... Rasputia ile yaşadığım tüm rezil hayatımdan çok daha kıymetli.
Hayır bekle bebeğim. Düğünümüzü mahvediyor.
Son altı yıldır dört ayrı kadınla tam dört defa evlenmiş. Boşanma tezgahı ile kadınları 300,000 dolar dolandırmış.
Zavallıcık.
Kate, bana inanmalısın.
Tabi, tabi, inanabilirsin ona Kate.
Yetimhaneyi elinden almak için o kağıtları sana kim imzalattı?
Sen de benim gibi düşünürsün sanmıştım Kate.
O yüzden tüm cesaretimi toplayıp... Deion'un eski eşlerini buraya davet ettim. Belki sana kendileri anlatır.
Hanımlar!
Merhaba, Antoine.
Bir yere mi gidiyorsun, Norbit?
Seni de öldürmeden önce dükkana dön, Abe!
Evet, beni de!
Canına okuyacağım.
Getirin onu, kaltaklar!
Çekilin yoldan.
O bana ait.
"Ölüm bizi ayırana kadar" kısmını hatırlıyor musun, Norbit?
Balina orospu!
Gel buraya.
Afedersin, senden şüphelenmiştim.
Sanırım sonuda herşey yoluna girdi.
Kate'le beraber yetimhaneyi devraldık ve rüyalarımız gerçek oldu.
Seni karım olarak ilan ediyorum.
Ve bende seni kocam olarak ilan ediyorum.
Gelini öpebilirsin.
Şimdi sizi karı koca ilan ediyorum.
Rasputia ve Latimore'lardan... bir daha haber alamadık.
Meksika'ya yerleşip kulüp açtıklarına dair bazı dedikodular işittik.
Sanırım onlar da kendi hayallerini gerçekleştiriyorlar.
Dostum, bundan daha güzel kızlarınız yok mu?
En güzel kızımız şimdi çıkıyor.
Sarah, kaç!
Günaydın.
Pekala, sizin için ne yapabilirim?
Buralardan biriyle başlayabilirsiniz.
Ne kadarlık bir yürüyüş planlıyorsunuz?
Birkaç gün pazar erkenden döneriz.
Eğer erkenden yola çıkarsanız yarın öğlene kadar zirveye varmış olursunuz.
- Özellikle tavsiye ettiğiniz bir yol var mı?
- Hayır, böylesini hiç denemedik.
Acemiler için, Willow Creek köprüsünü öneririm. Ya da Donner patikası.
Buralarda normalde devriye gezdiğimiz iki yoldur.
Diğer yollarda başınıza birşey gelecek olursa size ulaşımımız zaman alabilir. Buralı insanlara rastlayabilirsiniz.
- Onlar size yardım edebilir...
- Burada yaşayan insanlar mı var?
Birkaç nesildir bu dağları evi olarak benimseyen aileler var.
- Peki, ilk yardım çantanız?
Teşekkür ederiz.
Telefonun çekiyor mu?
Acil bir durumda çekme ihtimali olan telefonu yanımda olmayan telefona tercih ederim. - Tamam.
Hazır mısın?
Hey, Einstein... sence çadırı yanımıza alalım mı? Yoksa burada mı bırakalım?
Fark edecek misin diye bekledim.
Dert etme ben taşırım.
Ne demek bu?
Burada bir sürü başka yol var. Oldukça güzel manzaralar olmalı.
Günaydın.
Yardıma ihtiyacınız var mı?
Hayır, aslında gideceğimiz yola karar vermeye çalışıyoruz.
Nereye giderseniz gidin yanlış seçim olmayacak.
Sam, sadece iki yolu biliyor.
Pekala ne düşünüyorsun?
Geleneksel evlilik yüzüklerine benzemiyor ama Tanrı'nın huzurunda hepsi aynı değil mi?
- Evli değiliz.
- Çok özür dilerim.
Bu yüzüğü babam mezuniyetimde almıştı.
Kulağa hoş geliyor değil mi?
Neyse, sizi yalnız bırakayım.
Yeteri kadar meşgul ettim zaten öyle değil mi?
Fırsat bulunca değerlendiririm...
Timber şelalesinden gidelim.
Pekala, Lewis ya da Clark, o kim bu arada?
Eminim ne zaman verdiğini hatırlamıyorsundur.
27 Şubat 2006.
Gerçekten çok kötüsün.
Hey Lonnie, Brody şuraya bir bakın.
Sanırım ufak bir partiye denk geldik ne dersiniz?
Hayır dostum parti falan yok.
Şehirden gelenleri ayırt etmek çok kolaydır çünkü dost canlısı olmaya çalışırlar.
Ama değildirler.
Bulanın olur.
Bir dakika ağır olun bakalım, nereye gidiyorsunuz?
Evet, daha yeni kaynaşmaya başlamıştık.
Eminim daha önce böyle birşey içmedin değil mi şehirli çocuk?
Ya da belki başka bir şekilde ödeşebiliriz bir düşün.
Tamam, cüzdanımı alayım.
Bu iyi bir fikir.
50 dolar sudan ucuz.
Parayı ver.
Tamam bu senin.
Bak, özür dilerim.
O zaman kurşunlardan kurtul. Eve döndüğümüzde de silahtan kurtulursun.
Lütfen.
Teşekkür ederim.
Geçen hafta çok şiddetli yağmur yağdı ve bazı ağaçlar devrildi. Patikalar kapanmıştı.
Aslında bunu yapmak için birilerinin gelmesi gerekiyordu, ama nasıldır bilirsiniz. Bir şeyi doğru yapmak istiyorsanız kendiniz yapmalısınız.
Önemli değil. Burada devriye gezmediğinizi sanıyorduk.
Evet, normalde devriye gezmeyiz ama burası çok sevdiğim bir yer. Buraya gelmek için bahane ararım hep.
Bakın efendim bence tavsiyeme kulak verin. Burada ne kadar kalacaksınız?
Hangi şehirden, Charleston mı?
Tanrım, eğer oradansa sizi suçlayamam.
Bütün şehir sanki ayak kokuyor.
İnanın bana orası hiç bana göre değil. Sizin hoşunuza gidiyor mu?
Biz, Alexandria'da oturuyoruz, Washington'ın hemen dışında.
Yanlış hatırlamıyorsam orada bir sürü güzel kilise vardı.
Cemaatler arası geçiş aşamasındayız.
Neyse güneş batmak üzere. Burası kendi kendini temizleyecek, bu nedenle.
Affedersiniz, bayım.
Benim adım Clyde.
Clyde, yakınlarda bu akşam kamp kurabileceğimiz uygun bir yer biliyor musun?
Elbette, yardımcı olmaya çalışayım.
Bakın ne diyeceğim. Beş köşe bence ideal olur.
Bu patikanın hemen ilerisinde. Göletin hemen kıyısında.
Bu işimin bir parçası.
Size iyi eğlenceler ve lütfen dikkatli olun tamam mı?
- Bu harika.
- Evet, çok güzel.
Görevli yakında gölet olduğunu söylemişti. Gidip suya gireceğim.
- Burası çok sıcak.
Yarın sabahı bekleyelim.
Ne yaptığını biliyor musun acaba?
Görünüşe göre bilmiyorum.
Bu tatili ne mükemmel yapardı biliyor musun?
- Biraz alkol. - Evet.
Ne isterdin?
Seninle sevişmek isterdim.
- Dindar değilsin anlaşılan.
- Ben eski Ahit'e inanıyorum.
Şey bu ne demek oluyor?
Hiç bir fikrim yok. Ama sanırım o diğerinden daha edepsiz.
Şu kadının, hakkımızda ne söylediğini hatırlıyor musun?
Şu kadın hakkımızda ne söylemişti?
Evli olduğumuzu sanmıştı.
Arada bir bu konuda seni sıkıştırmazsam olmaz ama.
Özür dilerim, kendini rezil hissetmeni istememiştim.
Nereye gidiyorsun?
Ateşi söndürmeye.
Lanet olsun.
Ne oldu?
Nerede o?
Hey dostum, sakin ol.
Havlusu senin elinde. Nerede o?
Yemin ederim sana dostum.
Ateş edemeyeceğini biliyordum, şehirli çocuk.
O güzel parçayı kaybetmiş olmana, çok üzüldüm.
İmdat!
Michael, beni duyabiliyor musun?
Bakın kim uyanmış.
Neredeyim ben?
Evimdesin, Michael.
Beni gerçekten korkuttun.
Bir an öldüğünü sandım.
Bunun seni teselli etmediğini biliyorum ama inan bana hiç yoktan iyidir.
Özür dilerim.
Ama kapan çok paslıydı, bu nedenle yaranın enfeksiyon kapmadan temizlenmesi gerekiyor, tamam mı?
Tamam, sakin ol.
Teşekkür etmene gerek yok.
Burada herkes birbirini kollar. Ancak bu şekilde hayatta kalabiliriz.
Kusura bakma ama, adını bilmiyorum.
Ulu Tanrım, nasıl unuttum. Ne kadar kaba bir ev sahibiyim. Adım Ida.
Benim için değil. Kız arkadaşım Sheryl için.
Onunla tanışmıştın. Dün patikada karşılaşmıştın.
Birilerini aramalısın, onu bulmalarını söylemelisin.
Bunu yapmazsak bacağını kaybedersin.
Tedavin biter bitmez ararız, tamam mı?
Şimdi bunu ısır.
Tamam, bitti.
İşte.
Birazda Çuha çiçeği ile kısa zamanda hiç bir şeyin kalmaz.
Elbette, hemen gidip halledeyim.
Neden bu kadar geç açtın?
Ne istiyorsun, Brody?
Birini arıyorum, Ida.
Şu biri tek başına mı? Yanında biri var mı?
Çok üzgünüm ama günlerdir kimseyi görmedim.
Onu neden arıyorsun?
Tüfekle Darryl'ın suratını dağıtmış.
Yabancı birini görürsen, bana mutlaka haber ver.
Elbette.
Pekala.
Gitti.
Brody ve çocuklar bazen çok sıkıntı yaratabiliyorlar.
Eminim kuzeni başına gelenleri hak etmiştir.
Çok üzgünüm ama kimseye ulaşamadım.
Lanet olsun!
Lütfen sakın bir daha bu evde kötü söz kullanma!
Özür dilerim.
İç şunu.
Eminim devriyeye çıkmışlardır ve birazdan dönerler.
Tekrar ararız ve Sheryl'i bulacağız.
Burada çok sık olan bir şeydir.
Bana sadece çoktan ölmüş olan büyükannem Michael derdi.
Adını başka nereden öğrenmiş olabilirim.
Ehliyetimde ve kredi kartlarımda Michael yazıyor.
Eğer kamptan cüzdanımı çaldıysan bu şekilde öğrenmiş olabilirsin.
Beni cüzdanını çalmakla mı suçluyorsun?
Hayatını kurtardım iki kez.
- Şimdi çuha çayını iç. - Çayın canı cehenneme!
- Nereye gittiğini sanıyorsun?
- Park görevlisini arayacağım.
Evet, o odaya gireceğim.
Oraya girmene izin veremem.
Siz günahkarlar hep aynısınız.
Sizi dün akşam gördüm. Tanrı'yı ve kuralları hiçe sayıyordunuz. En büyük günahlardan birini işliyorsunuz.
Sen ve o sürtük günahlarınızın bedelini ödeyeceksiniz.
İyi misin?
Her şey yolunda mı?
Birazdan seni kurtaracağım tamam mı? Biraz sabret tamam mı?
İyi misin?
Sheryl, kaç!
İmdat!
Gördünüz mü? Etrafta hiç kimse yok.
Neler oluyor burada?
Nasıl olurda kaçmasına izin verirsin, Deacon?
Birşey doğru olsun istiyorsan mutlaka kendin yapmalısın.
Artık zaman geldi.
O zaman bana verilen yetkiye dayanarak sizi karı koca olarak ilan ediyorum.
Bunu neden yapıyorsunuz?
Bunu neden yapıyorsunuz?
Artık gelini öpebilirsin.
Sizler lanet olası birer manyaksınız.
Sakın bir daha bu evde bu şekilde konuşma.
Şimdi gelini öp, yoksa onun dudaklarını keser.
Seni seviyorum.
Yapacağını biliyorum.
Lütfen bizi bırakın.
- İncili ne kadar biliyorsun, Michael?
Sözlerine dikkat etmeni söylemiştim bayım.
Canın cehenneme.
Bu kadarı yeterli mi?
Pekala.
Fazla değil.
Sana Yahuda'dan bahsetmek istiyorum.
Bu nedenle şeytanla yan yana oturuyor ve günahları yüzünden ruhu sonsuza kadar cehennemde yanacak.
Ama benim başka bir teorim var.
Bir an bile Yahuda'nın, buna neden olmak istediğine inanmadım Michael. Ya sen?
Deacon, ondan uzak dur.
Git hemen, çık git buradan haydi.
Bunun için üzgünüm tatlım.
Kardeşim biraz rahatsızdır.
Ama hepsi kendi hatası değil.
Onunla konuştum, diğerlerinin diğerlerinin başına gelenler, senin başına gelmeyecek.
Evlat. Başınız büyük dertte.
Sen ve Sheryl günahkarsınız.
Ama ben ve Ida size bir şans vereceğiz. Ruhlarınızı kurtarıp doğru olanı yapmanız için.
İç şu çayı.
Az kalsın unutuyordum. Evli olmak nasıl bir duygu?
Bunu neden yapıyorsunuz?
Evlenince mutlu olursun sanıyordum.
Her kadın evlenip çocuk sahibi olmak ister.
Tanrı bana Clyde'ı bahşetti mesela. Ama çocuk konusu biraz karmaşık.
Hamile kalabiliyor ama bebeği taşıyamıyor.
Şehirli doktor durumu ile ilgili bir sürü süslü laf etmişti.
O kadın doğuştan bir anne.
Peki bizden ne istiyorsunuz?
- Senin için kolay olacak.
Sheryl, Sheryl bebeğim.
Ona ne yaptınız?
Bir kaç saat sonra kendine gelir, iyi durumda.
Al biraz su iç.
Ida birkaç saatte bir ilişki oldu mu diye, sizi kontrol edecek.
Ve eğer olmaz ise karından bir kaç organ eksilecek. Sakın bizi sınama.
Keyfinize bakın.
Yeter ki her seferinde elinden geleni yap, sonuçta mucize gerçekleşecek.
Siz manyaklar, aklınızı kaçırmışsınız.
Sana ağzını bozmamanı söylememiş miydim?
Pekala Deacon kapıda nöbet tutacak.
Bu odanın bir tek kapısı var, penceresi yok.
Pekala artık sizi baş başa bırakalım.
Nerdeyse unutuyordum,
Sheryl, iyi misin bebeğim.
Sheryl, hadi.
Senden ne istendiğini anladın mı?
Evet ama bu şartlar altında nasıl yaparım.
Zina yaparken bir sorun yoktu evli olunca mı sapıklık oldu?
İnanamıyorum.
Seni uyarmıştım.
Mike nerede?
Ona ne yaptınız?
Kendin için endişelensen daha iyi olur.
Ne yapıyorsunuz?
Aklından ne geçiyor ise lütfen yapma.
Gittiğin pahalı okullar, yaptığın iş falan.
Bunu gözlerinden okuyorum tatlım.
Çok iyi bir öğrenci olduğumu duymak seni şaşırtabilir.
Hep "A" alırdım.
Fen dersi hariç, Darwin saçmalıklarına inanmazdım.
Tanrı'nın buyruğu dışındaki şeyleri bize anlatmalarından tiksinirdim resmen.
Her neyse Bay Billings ve Bay Darwin çok mutlu olabilir. Çünkü küçük bayan evrim geçirmek üzeresin.
Bekle biraz.
Lütfen bunu yapmayın.
Senin gibi güzel bir kıza zarar vermek istiyor muyum sanıyorsun.
Ama kocan ve sen bize itaat etmediğiniz sürece yapabileceğim bir şey yok.
Bebeklerini dokuz ay taşıyamayan bir çok kadın var.
Ne kadar acı çektiğini biliyorum.
Hakkımda hiç bir şey bilmiyorsun neler yaşadığımı da.
Bekle.
Kurallara uyarak yardım edebilirsin.
- Günaydın Brody.
Geçen gün sizin eve uğradım.
Şu tırmanmaya gelen adamı gördün mü acaba?
Aslına bakarsan gördüm, o ve bayan arkadaşı gittiler.
Ne zaman peki.
Dün akşamdı sanırım, evet dün akşam buradan gittiler.
Palavra bu.
Brody, neye istiyorsan ona inan.
Bu sabah merkezdeydim ve arabaları şu anda orda değil.
Kolumu bırak Brody.
Onlar hakkında bana söylemediğin ne var.
Söyledim ya gittiklerini gördüm.
Bu halde nasıl yapmamı bekliyorsun.
Sizi biraz daha motive etmemi ister misin.
Sevgili karının bu gün yaşadıklarını, tekrar yaşamasını istemezsin değil mi?
Bu yanınıza kalmayacak.
Nereye geldiğimizi bilen dostlarımız ve ailelerimiz var. Bizi aramaya gelecekler ve burayı bulacaklar.
Haklı olabilirsin. Ama arabanızı bulamayacaklar.
Gittiler mi?
Bana verdikleri şeyi yutmadım.
- Merek etme.
Ne yapacağız şimdi.
Bilmiyorum.
Sürekli günahtan bahsedip duruyorlar, en büyük günah bu yaptıkları aslında.
Sheryl sana söz veriyorum, buradan kurtulacağız. Tamam mı?
Sheryl inan bana bu kabus bitecek.
Tamam.
Günaydın Sam.
Her hangi bir sabahtan farklı değil Evelyn. Bu nedenle fazla umutlanma oldu mu?
Kızın annesi tam üç kez aradı. Kızı buraya geldiğinden beri onu aramamış.
Ayrıca dün ve bugün işe gitmemiş.
- Buraya geldiklerinden emin mi?
- Kadın ödül bile vermekten söz etti.
Zaman geldi.
Clyde, ben Evelyn cevap ver bana.
Lanet olsun. Hemen otu sakla.
İyi günler beyler.
Evet ne kadar acımasız bir kadınsın sen böyle.
Son bir kaç gündür, burada bir çifte rastladınız mı acaba?
Konu nedir peki?
Yoksa onları gördünüz mü?
- Bunu Clyde'a sordunuz mu?
Ne kadar?
Tam olarak bilmiyorum, ama yüklü bir miktar olsa gerek.
Pekala Lonnie ve ben etrafı kolaçan ederiz.
Lonnie hemen kamyonete bin.
Öylemi diyorsun? Ama hem lanet Deacon, hem siz mutlu görünüyorsunuz.
İşte bahsettiğim şey bu.
İtaatsiz olmak sürekli kötü konuşmak.
Senden istediğimizi ne kadar çabuk verirsen sana ve karına o kadar az zarar gelecek.
Bana soracak olursanız, bize canlı ihtiyacınız var.
Hem park görevlileri hem de polis bizi aramaya başlayınca panik oldunuz değil mi?
Planlarınız gözlerinizin önünde yerle bir oluyor.
O lanet olası demirlerin beni korkuttuğunu düşünüyorsan yanılıyorsun.
Siz bir gurup sapık ruhlu hilkat garibesisiniz.
Neler oluyor orada?
Deacon uzak dur ondan!
Pekala işler kontrolden çıkmaya başladı.
Michael işi uzattıkça buna benzer şeylerin yaşanma riski artıyor.
Deacon'ı bir süreliğine gönderdim.
Hata yaptığının farkında.
Sizden tek isteğim evlilik görevlerinizi yerine getirmeniz. Bende onu buradan uzak tutacağım.
Belki de bebek sahibi olmayı hak etmiyorsunuzdur.
Lafını geri al. Hayır.
Gerçekten çok cesursun.
Ona işkence yapacağım.
Belki yeniden kesmeye başlarız.
Tek ihtiyacımız olan beyin, kalp ve rahim.
Parmaklarına ihtiyacı olmayacak.
Ayak parmaklarına da olmayacak.
Şuracıkta gözlerini oyabilirim.
O zaman, bana bebek vereceksiniz.
Çok geç kaldınız, çünkü zaten hamileyim.
Dün sekiz hafta oldu.
Sana söylemenin uygun anını bekliyordum.
Sakın ses çıkarma.
Ne yapıyorsun.
Buda ne?
- Kimse yok mu? - İmdat, aşağıdayız, yardım edin.
Ida, ne yapmamız gerektiğini biliyorsun.
Hayır Clyde ona kürtaj yapabilirim.
Sonra yeniden hamile kalır ve istediğimizi elde etmiş oluruz.
Kürtaj mı?
Hayır bunu yapmayacağız.
Onları arayan bir sürü insan olacak.
Onları kimsenin bulamayacağı şekilde ortadan kaldırmalıyız.
İnan bana Clyde, içinde bulunduğun durumu anlıyorum. Ama bu yaptığın cezasız kalamaz.
Biri gitti.
- Lanet olsun. - Ne oldu?
Cehenneme git Michael.
O işe yaramaz ruhunu kurtarmaya çalışmıştım ama sen istemedin.
Dinle Clyde'ın telsizi var. Onu bul ve hemen park görevlilerini ara.
Git dedim.
Lütfen yardım edin.
Dayan başardın, beni kurtardın.
Seni seviyorum.
Pekala sakın beni bırakıp gideyim deme.
Hadi Mike hadi dayan.
Üstüme cinayet suçu atılacak.
Siz kim oluyorsunuz?
Kız arkadaşım Rita tehlike altında olacak.
Bütün bunları biliyorum, çünkü aynı günü tekrar ve tekrar yaşıyorum.
Gün aynı gün, ama farklı şeyler gerçekleşiyor.
Tadımız aynı!
Hepimizin tadı tıpkı tavuk gibi!
Her gün, bir şansım daha oluyor.
Her kararın, bir sonucu vardır.
Garza ölmeden önce bana, babamın çalıştığı eski bir cinayet davasına ait delilleri yolladı.
Bu kız beni gerçeğe götürebilir.
Isabella'ya kulüp işini Bay Detweiler ayarladı.
Bu işin arkasındaki adamı bulduğumu sandım.
Bunu bana niye yaptığınızı bilmek istiyorum.
Ama başkası için çalışıyormuş.
Kim olduğunu bilmiyorum, ama aracının plakasını elimde.
Peki nasıl bir yol izlemeliyim?
Hepsini öldür.
Şimdi kim olduğunu çözmem gerekli.
Birisi gerginmiş.
Tıraş ol.
Sakal mı bırakıyorsun yoksa?
Hayır, sanırım tıraş olmaya vakit bulamadım.
Dün olduğunu sanıyordum.
Burana ne oldu?
Hiçbir şey.
Yanlış bir şey mi söyledim?
Bazen aynı soruları duymayı kaldıramıyorum.
Bebeğim. Neler oluyor sana böyle?
Haydi. Anlat bana.
Bana anlatmak ister misin?
Sorun nedir?
Bu niye oluyor?
- Ne gibi... biz mi?
- Her şey.
En son baktığımda her şeyin bir parçasıydım.
Kim oluğunu, neye benzediğini.... ...hiç bilmiyorum... adını bile bilmiyorum.
Elimdeki tek şey bir plaka numarası.
Sorun sen değilsin.
Bu kendi başıma halletmem gereken bir şey.
Bize sunduğundan daha fazlasını biliyor demektir.
Evet, ben Dedektif Choi.
Bir plaka numarasını aratmak istiyordum lütfen.
1-E-4-9-9-0-8.
Adresi kayıtlı mı?
- Affedersiniz bir soru sorabilir miyim?
- Teslimatlar arka tarafa yapılıyor.
Bir kez daha deneyelim.
Bir sorum var.
Öndeki arabaları kim kullanıyor?
Bütün arabalar Santayana Kulüp'e ait olup seçkin üyelerimizin kullanımına açıktır.
Conrad Detweiler'la ilgileniyorum.
Şoförü kim?
Burası özel bir kulüb efendim.
Bütün taşıma işleriyle işletme yönetimi ilgileniyor.
Müsaade ederseniz...
Serseri!
Affedersiniz, bayım.
Lloyd de lütfen.
Katılınca ilk içkin benden.
Yönetim odası solda.
Umarım olmazsın.
Soltis, koridor temiz.
Adamı hiç yerde göremiyorum.
Affedersiniz, burada ne yapıyorsunuz?
Efendim, ben Dedektif Brett Hopper.
- Bir dakikanız varsa, size...
- Çok üzgünüm, dedektif.
Yalnış yerdesiniz, diğer herkes üst katta restoran kısmında.
Odamda başka birisini gördünüz mü?
Hayır, görmeli miydim?
Bu sabah beklenmedik çok şey oluyor.
Neyle uyanacağını asla bilemiyor insan.
Bu o.
Kocamı öldüren adam bu.
Bayan Garze ile kalın.
Polisler benimle gelsin.
Acil çıkış şu tarafta.
Hepimizin tadı tıpkı tavuk gibi!
Bu farklıydı.
Sensin!
İyi misin?
Yine başımı belaya soktun!
Kaçma, dur!
Adamımız orada, yakalayın onu!
- Spivak.
- Bayan Garza Hopper'ı teşhis etti.
Bunu dün gece yapmıştı zaten.
Hayır, yüz yüze yaptı.
Hopper burada kulüpteydi.
- Orada ne işi varmış?
- Soracak vaktim olmadı.
Kaçmayı başardı ama aracı elimizde, yani fazla uzaklaşmış olamaz.
Sence Hopper'ın amacı onu öldürmek miydi?
Tek görgü tanığı o.
Sence amacı ne?
Başladık bile.
Shelton sırtına ağda falan mı yaptırıyor?
Çavuş sizinle müsait olunca görüşecek.
Sadece tanıdığım Vietnamlı bir kız var diyecektim işini çarçabuk 20 dakikadan az sürede bitirirdi.
Ne?
Henüz duymadın değil mi?
Neyi duymadım?
Ortağının ne yaptığını?
Hopper'ın Garza'nın cinayetinden arandığını biliyorsun değil mi?
Ne diyorsun sen?
Ne cinayeti?
Cevap vermeyecek misin?
Haydi, haydi.
Beni burada bütün gün tutarlarsa ifademi değiştireceğimi zannediyorlar, ama yanılıyorlar.
Birisini öldürmüş olmasına imkan yok.
Biliyorum...
Kimden?
- O kim?
- Bu seni hiç ama hiç ilgilendirmez.
- Bu nedir?
Polis meselesi, bu bilgisayara el koyuyorum.
Otur!
İşte buradasın...
Bakalım kimlerle takılıyormuşsun.
Sakın!
Güven bana, cesetini bulmalarını istemezsin.
Nasıl oldu da şu minik izleme aygıtı olmadan beni bulmayı başardınız?
Durun tahmin edeyim. Şimdi Detweiler'ı görmeye taş ocağına ufak bir yolculuk yapacağız.
Ne bilmiş şeysin sen öyle?
Aklından bile geçireyim...
İnan bana, bilmek istemezsin.
Peki ya diğer insanlar bilmek istiyorsa?
Kulübün birinde Bayan Garza'yı öldürmeye çalıştığını söylüyorlar.
Bu işte parmağı olan şüphelilerin bir listesinin peşindeydim, Andrea.
İki eski polis memurunu öldürdüğün söyleniyor.
Ne?
Onlar eski polis miymiş?
Konuya dön, Hopper!
Bana ne olduğunu anlat.
Beni tehdit ettiler, ama onları vuran ben değildim.
Peki o zaman kim vurdu?
Bir binanın tepesinde, çatı katında bir adam vardı.
Ne yani şimdi de keskin nişancı bir koruyucu meleğin mi var?
Ağzından çıkanı kulağın duyuyor mu?
Köstek olmak için mi yoksa destek olmak için mi beni aradın?
Konuşmamız lazım.
Daha yeni şarj etmiştim.
Bunu bana neden yapıyorsunuz?
Al bakalım.
Chad, sana söyledim, aç değilim.
Yapma, işimiz uzun sürebilir.
Gücünü korumalısın.
Etrafı biraz soruşturdum. Şu kadın Garza'nın eşiymiş.
Ne?
- Evet, Hopper'ın mıhladığı adam.
Affedersin.
Cinayet davasının kilit isimiymiş.
Hopper'ı olay sırasında görmüş.
Işıkları söndür.
Burada kan var.
Görünüşe göre birisi temizleyiciye gitmeyi unutmuş.
Ne?
Bizi yalnız bırakın, çocuklar.
Asla bir başkasının önünde bir davayı sorgulama.
Akıllı olanlar bile, özellikle akıllı olanlar.
Evet, biliyorum, üzgünüm.
Dinle, benim hakkımda sana türlü türlü şeyler anlattıklarını biliyorum.
- Ne giysisi?
Bebeğim.
Birileri seni rehin mi aldı?
Brett, yardım almanı sağlayabiliriz.
Herkes için en iyisi bu.
- Tabi, kapatmam lazım.
2. Gün
Yanlış bir şey mi söyledim?
Dinlemiyor musun bile?
- Affedersin, efendim?
- Sorun nedir, Brett?
Uyanır uyanmaz kirli sepetini dökmekle ilgili bir şeyler söylüyorsun.
Senin hatan değil, ben sadece...
20 saniye içinde şu telefon çalacak, Andrea arayacak.
Arayıp bana tekrar kullanmaya başladığı için Eddie'yi tedavi merkezine götüreceğini anlatacak.
Önce Eddie öldürülmüştü, ama sonra günü değiştirdim.
Merhaba, Andrea.
Beni kesinlikle korkutmaya başladın.
Seni görüyorum...
Burada ne işin var?
Burada olmaman gerekiyordu.
- Beni ne diye takip ediyorsun?
- Ben hep buradayım.
Yeni olan sensin. Ben her gün buradayım.
- Nasıl yani "her gün"?
- Yani bugün.
Sadece farklı bir "bugün".
- Hep aynı gün!
Mutlu musun?
Tekrar söyle.
Saçma geldiğini biliyorum.
İşime devam etmeliyim.
Yönetici adam gelecek, fazla vakit yok.
Beni tanıdın mı?
Bilmiyorum.
- Hatırlamalı mıyım?
- Hadi, adamım.
Çok önemli.
Çünkü aynı şey bana da oluyor.
Çok komik.
Kötürüm çocukla dalga geç.
Yemek paramı ister misin?
Şaka yapmıyorun, beni daha önce görmüştün, değil mi?
Polis merkezinde.
Benim için de aynı.
Aynı yerde, aynı saatte uyanıyorum aynı lanet kuş, aynı lanet Dodger maçı!
Dodgers...
- Kazanıyorlar mı?
- Evet.
9. oyunun sonundaki seriyle.
Sonunda!
Sorun yok.
Bay Garza'nın çok yakın bir hayranıydı.
Başına gelenleri yeni duydu, affedersin.
Tabi ki, benim... yalnızca bilgisayarımı almam gerekiyor.
Bize bir dakika müsaade et, lütfen!
Tabi ki.
Haydi, buradan çıkmalıyız adamım, etrafta çok fazla polis var.
Ama işim bitmedi!
Ne işi?
Bu üyelerin bir listesi.
Kardeşimi kaçıran adam bu kulübe üye.
Her gün buraya gelip bunu yapan adam bulmaya çalışıyorum.
İsmi ne?
Yani her gün buraya gelip ortaya çıkmasını mı umuyorsun?
Hayır, bir planım var, aptal değilim!
Üye listesini ezberliyorum.
İsimleri, adresleri, bütün ıvır zıvırı!
Sonlarına geldim bile.
Daha iyi bir planım var.
- Bay Summer?
- Durumun hassasiyetini anlıyorum.
Üyelerimize ihtiyaç duyduklarında güvenli bir dinlenme ortamı sağlamaktan da gayet hoşnutum.
Demek istediğiniz...
Üyeliğimiz ise oldukça meşakkatlidir.
Dedektiflerinizden birinin ofisime gelmesinin altından kalkamam.
Bizim grubun tamamı burada, bu odada.
Göster bana.
Bunlar yoktu.
Artık takip edemiyorum.
Peki ya sen?
Üç hafta.
Bu bir şaka olmalı...
Bütün kapılara, dolaplara, banyolara bakın.
Bundan nefret ediyorum.
Başıma çok geliyor.
Özellikle de bana bir iğne yaptıklarından beri.
Sana iğne mi yaptılar?
Evet.
Erkek kardeşimi orada alıkoymuşlardı.
Bence burada bir komplo dönüyor.
Detweiler, bana iğneyle ilaç vermişti.
O sadece bir piyon, dostum. Ben tepedeki adamın peşindeyim.
Sence ikimiz de aynı adamın peşinde miyiz?
Eğer haklıysam, adı bu listede.
Bana bu kapının anahtarını bul.
İşte bu muthiş.
Tamam, sadece... yalnız olmamak çok güzel.
Pekala, gel.
Tam burada durman gerek.
- Adın ne?
Ressamınki gibi. Güzel.
Bunun neden olduğuna dair bir fikrin var mı?
Hayır, bunu durdurmanın yolunu da bilmiyorum.
Peki sen bununla nasıl başa çıkabildin.
Bildiğim tek yolla bir polis gibi.
Şu bulmacaları nasıl çözebiliyorsun?
Belki de sen bana yardımcı olabilirsin.
Soldan sağa 73.
Acil çıkış şu tarafta.
Arabaya bin dostum.
Bay Colburn, ben Dedektif Brett Hopper.
Yürü.
Hey, sürsene!
Polisin Garza'nın cinayetinden aradığı adamsın sen.
Bunu nereden biliyorsun?
Aslında sizin kulübün üyeleri bu cinayeti üzerime yıktı.
Bu çok ciddi bir suçlama.
Bu yüzden bunu ispatlayabilecek iyi bir avukata ihtiyacım var.
Bindin çünkü onları hemen atlatmalıydın.
Avans ücretlerim 30000$'dan başlar.
Dürüst bir polis o kadar parayı yanında nasıl taşısın.
Artık avukat-müvekkil imtiyazı korumasındasın.
Peki ya ücretin?
Oh, tarifedekinin on katını kazanabilirim.
Ofisime gidelim.
Yani bütün gece Hopper'la beraber olduğunu iddia ediyorsun.
Benim yanımda uyudu, benim yanımda uyandı.
Daha açık nasıl olabilirim bilmiyorum.
Takdir ediyorum, ve sana inanmak istiyorum, gerçekten.
- Bunun konuyla alakası yok.
- 2002'den beri bir kaç şey öğrendiğini umuyorum, mesela gerçeği söylemek gibi.
Artık seninle konuşmuyor dedim.
Bu bir cinayet soruşturması.
Haydi.
Blöf yapıyorlar.
Endişe etme, ben hallederim.
Bu Jared Pryor.
Bu sabah Hopper'la olduğunu iddia ediyor.
- Aynı mı?
Sen ve Dedektif Hopper'ın neden Santayana Kulüp'te olduğunuzu bize söyleyebilir misin?
- O kim?
- Hopper şu an nerede biliyor musun?
Tabi.
Avukatım olarak, aleyhimde kullanılan delillere tam erişimin var değil mi?
O konuya geleceğiz.
Ama önce birkaç temel kural var.
Kimseyle dava hakkında konuşma.
Eşine, kız arkadaşına... Bu, onları duruşmada olası tanık yapabilir.
Basına da hiç bir şeyden bahsetme.
Basın sözcün var mı?
Pekala, sana bir tane önerebilirim.
Bu kum saati bir cesetin yanında bulunmuş.
Tam 3 dakikan var, konuşmaya başla.
Bu kum saatinden bahset.
- Başka kimde var?
- Heyetteki herkeste.
- Ne heyeti?
- Nefes alamazsam anlatamam.
Santayana idari heyeti.
Heyetin eski ya da mevcut her üyesine oy kullanırken bir tane verilir.
Bu lanet kum saatini bu kadar önemli kılan şey nedir söyler misin?
Tam aynısından ikinci kez görüyorum.
- İlkini bana Garza yollamıştı.
- Ama onu tanımadğını söylemiştin.
Hiç tanışmadım.
Isabella Contreras.
Sanırım sizin kulübünüzde çalışıyordu ve üyelerinizden biri tarafından öldürüldü.
Eski bir cinayet davasının Garza'yla ilgisi ne olabilir?
Bilmiyorum yalnız hepsi bu kulüple bağlantılı.
Bu yüzden beni orada gördün. Bunun peşindeydim.
- Üyelerin bir listesi.
- Onlardan şüpheleniyorsun, değil mi?
Evet, bu adamlardan biri ya da birkaçı katil.
Eğer haklıysan, ki öyle olduğuna neredeyse hiç şüphem yok şüphelileri, şehrin en nüfuzlu ve zengin 400 adamına kadar daraltmışsın.
Kaç tanesi idari heyetin üyesi?
- Hangileri?
- Gerçekten bilmek istiyor musun?
Pekala.
Winston Wales, hayırsever.
Giselle Mack, şehrin sanat vakfını idare ediyor.
Seth Bath.
Neden karşı koymama izin vermiyorsun?
Bir kaç telefon açarım, dava ne kadar çetin öğrenirim.
Nasıl bu kadar soğuk kanlı olabilirsin?
Hayır, ortağımsın.
Pekala, bana bir saniye vermelisin bugün en kolay günüm sayılmaz.
Evet, ikimiz için de öyle.
F-O-R-A-S-Z.
Alexander Forasz.
Sonuç ne?
Jared Pryor adında bir adama karşı sınırlama yaptırımı var.
İşine yarar mı?
Etrafı biraz soruşturdum. Şu kadın Garza'nın eşiymiş.
Teşekkürler.
Brett Hopper kocanızı öldürmüş olamaz.
Bütün gece benimleydi.
Sen kimsin?
Kız arkadaşıyım.
- Çok üzgünüm.
- Önce adını duydum.
Erkek arkadaşının.
Benim sana söylediğim kadar açık.
Alberto yerde yatıyordu.
Yüzünü gördüm.
Dedektif Hopper?
Biraz daha kesin konuşur musun, yoksa bu ödediğim parayla mı orantılı?
En başta ellerinde üzerinde parmak izlerin olan cinayet silahı üzerinde Garza'nın kanı olan bir giysin var. Görgü tanığından bahsetmeyelim bile. Garza'nın eşinden...
Dava, kederli dulu tanık kürsüsüne koyuyor son yemeğinin planlarını yapmaya başlayabilirsin.
Eğer bana bütün sistemin sana karşı olduğunu, bunun bir koca bir komplo olduğunu söylüyorsan seni uyarayım, jüriler komplo iddialarını pek dikkate almaz.
Sandığın gibi değil.
Yok yere suçlanıyorum.
Evet, belki... ama avukatın olarak, sana tavsiyede bulunmalıyım.
Aleyhindeki deliller işi oldukça zorlaştırıyor.
Tavsiye istiyorsan, bence pişman olduğunu söyle.
İkinci dereceden cinayetten hüküm giyersin.
On beş yıldan müebbete kadar gider, ama ölüm cezası olasılığı yok.
Çok dikkatli olmalıyım.
Affedersin, dostum.
Detweiler nerede?
Dönme dolapta mı?
Yanlış parkta oynuyorsun!
Kulüpten birisi için çalıştığını biliyorum, o sen misin?
Santayana Kulübünü unut.
Orada hiç bir soruna yanıt bulamazsın.
Peki nereye bakmalıyım?
Evinin biraz daha yakınlarına.
Sağol, bu çok işime yaradı.
Senin ihtiyar kız konusunda doğru izi sürüyordu.
Benim ihtiyar mı?
Neden bahsediyorsun?
Bizi babanın arkadaşları say.
3. Gün
Birisi gerginmiş.
Kabus falan mı gördün?
Hem de en kötüsünü.
Evet, Jen, benim. Konuşmalıyız.
Konu... babamız.
Eski eşyalarından hiçbiri sende mi diye merak etmiştim.
Bugün yine ararım.
Jared!
Buraya neden geldik?
Alexander Forasz adında birisini tanıyor musun?
Evet, çünkü onu neredeyse yakalamıştım.
Ama kaçtı.
Bunu yapamam.
Pekala.
Evet?
Ona karşı sınırlama emrim var.
Evet, o yüzden buradayım.
Lütfen, efendim, çok önemli.
Kahve alır mıydınız, Dedektif...
Hopper.
Bilirsiniz sanmıştım.
Jared Pryor'u nereden tanırsınız?
Biraz karışık.
Eminim öyledir.
- Santayana Kulübünde mi tanıştınız?
Kulüp mü?
- Kulübün üyesi olduğumu nereden biliyorsunuz?
- Jared'a ne yaptın?
Cerrah mı?
Nöbet mi?
- Ne nöbeti?
O kadar şiddetlendi ki iş göremez hale geldi.
Cerrahi müdahale gerekti.
Ama yan etkileri vardı.
Halüsinasyonlar, bayılmalar hatta hiperaktif déjà-vu durumları söz konusu oldu.
Déjà-vu mü?
Yalızca, beyinle alakalı anlayamadığımız o kadar çok şey var ki.
Erkek kardeşinin hafızası gibi.
- Kardeşine ne oldu?
- Öldü.
Kanserden, bir yıldan fazla oldu. Fakat Jared bunu hatırlayamıyor.
Kardeşiyle olan hatıralarını ondan söküp aldım bu yüzden benim peşimden geliyor.
Büyük bir komploya kurban gittiğine ve benim de bunun başında olduğuma kendini öylesine inandırmış ki.
Böyle birisi kendi durumunun nasıl farkında olabilir?
Ee?
Sandığım kişi değilmiş.
Yine de seninle konuşmak istiyor.
Sana her şeyi anlatacak.
Kardeşimi buldun mu?
Teşekkür ederim.
Ne için?
Çok uzun süredir yalnızdım.
Her neyse, sana bir özür borçluyum.
Sana o şekilde davranmamalıydım.
Yine de, seni ısırdığım için üzgünüm.
Sessiz olun!
Jal, hazır mısın?
Trompetler çalmaya devam etsin.
Bombok, resmen bok gibi.
Sadece...
Küfür olayını da halledeceksin, değil mi?
Tamam, haydi canlı kısmı deneyelim.
Ve bir, iki, üç, bir, iki.
Herkesin içinde Tony'nin suratını emmeyi.
Alışverişe çıkmamız gerekiyordu!
Seninle sevişmek istiyorum.
Biz üst katta devam edeceğiz.
Alışverişe gitmem gerekiyor.
Ne için?
Jal'in müzik yarışması için elbise almaya.
Sayılır.
Ve Michelle'le.
Allah kahretsin.
Buraya gel.
Çek şunu.
Güzel görünüyor, evet.
Yılın Genç Müzisyeni yarışması bu.
Fermuarı çek.
Tam kıçının orada, Jal.
Tanrı aşkına, bana burada yardım edecek misin, etmeyecek misin?
Çabuk ol!
- Bu iyi değil.
Gerçekten bir kızla nasıl konuşulması gerektiğini biliyorsun, Sid.
Ne?
- Vay anasını satayım!
- Eğer bilmek istemiyorsan, sorma.
Ben kurabiye istiyorum.
Seni durduran kim, seni gereksiz?
Ritmimizin içine ettin, kardeşin.
Kardeşimize irin suratlı diyemezsin, seni zenci.
Tamam, adamım, ama herkes bana vuruyor yahu.
Tempoyu gönder, Don.
Dinle şunu, kardeşim.
Güzel elbise.
Sikeyim, bilmiyorum.
Çalışamıyorum, çünkü koduğum kardeşlerim, aptal hip-hop'larını çığırıyor.
Çocukların da çalışmaları gerek.
O çocukların epey çalışmaya ihtiyacı var, ne dediğimi anlıyorsun değil mi?
Biz de eskiden süper değildik.
Evet Jal, bu Alicia.
Sağlam bir yapısı var.
Tanrım!
- Kendi kendine hâlleniyor işte.
Sadece seninle kafa buluyorlar, tatlım.
Evet, tabii bu harika.
Gitmeniz gereken bir yer yok mu?
Ona ne oldu?
Böylesine yetenekli bir öğrenci yetiştirdiğimiz için çok mutluyuz.
Pardon, yetersizlik mi?
Bu çok ama çok önemli.
Ne için?
Yarışma hakkında.
Hayal kırıklığına uğramayı sevmeyiz, öyle değil mi, Doug?
Ben de bu yüzden kaybettiğinde düşünmen gereken şeylerin bir listesini yaptım.
Tam olarak tıkanıp kalmadın, değil mi kızım?
Yani, bu kadar olur!
Kimlik?
Bak, ben sadece meslektaşım Doktor Makabi'yi hayal kırıklığına uğratmak istemiyorum.
Kendisi Senegal'den ziyarete geldi.
Katinga'dan.
Sorun yok, Danny.
Benimle beraber gelebilirler.
Kusura bakma, Jal.
Sen eşcinselsin, Tanrı aşkına!
Gösteriyorum zaten.
İnan bana, gösteriyorum.
Ve bakıyorum da...
Bilmiyorum, Michelle.
Tanrım!
Sikeyim.
Mikrofon çalışmıyor!
Bu kulüpte Michelle'e karşı bir şeyler hissettiğimi bilmeyen biri var mı?
Yok.
Teselli etmek kendini nasıl hissettiriyor?
Bar kapandı.
Evet, ama arkadaşımın yolun karşısındaki kulübü daha yeni açıldı.
Güzel isim.
Tanrım...
Prensip budur, değil mi?
Hem de hiçbir şey ödemedin!
Şimdi bir sonuca bakalım.
Zeki velet, PIN numaranı da ver bakalım.
Çok sağ ol.
Şuna bir bakın.
Bu şimdi harika bir alet.
Sesi de güzel.
- Lütfen, ona ihtiyacım var.
İşte ben böyle bir adamım.
Sikilmiş piçler!
Onları bulup günlerini göstereceğiz bacım!
Tanrım, klarnetimi parçaladılar.
- Donald senin kardeşim değil, değil mi? - Değil.
Önemli değil, bacım.
Hem de hiç önemli değil.
Yapabileceğim bir şey var mı?
Ben Michelle'den bir dudak isterdim.
Ben de...
Neden beni dinliyorsun, kızım?
Benimle camın arkasından konuşmasan!
Benim yerime girmemelisin, kızım.
Bütün bunları bize bahşettiği için onu şükranla anıyor ve hatırlıyoruz.
Sağ ol, Effy, ama benim aldığım en güzel doğum günü hediyesi bu.
Bu bana, çocukken Teyzem Mabel'in tavuğu kesip servis ederken dekoltesi olan kıyafetler giydiğini hatırlattı.
Evet, sanırım hepimiz bunu daha önce duymuştuk, değil mi?
Bu bir nükte, Anthea, bir fıkra.
"Göğsünden alayım lütfen, belki biraz da kalçasından ve içinden." derdi.
Demek istediğim, ona resmen homurdanırdı.
Görüyorsunuz işte, bu huysuz bir babadır.
Aklımı toparlamaya çalıştım ve "But lütfen, Mabel." dedim.
Bu doğru değil.
Evet şey, harika.
Bunu Korece'den çevirmişler.
Amına koduğumun şeyi.
Evet, öylece oturabiliriz, ben de bir kaç bisküvi var mı diye bir bakarım, olur mu?
Annenizin böyle davranmasından nefret ediyorum.
İyi geceler, hayatım.
Uyuyorum ya da sizle konuşamayacak kadar canım sıkkın, o yüzden mesaj bırakın.
Nedir bu, bana karşı konuşmama politikası mı izliyorsunuz?
Benden ayrılan Michelle'di, hatırladınız mı?
Yine de, bunun beni kızdıracağını düşünüyorsanız, yanılıyorsunuz.
Aslında bir bakıma hoşuma da gidiyor.
Görünüşe bakılırsa.
Sanırım sana daha, doğum günü hediyeni vermedim.
Onun kim olduğunu çok iyi biliyorum.
Gidip hindi sosunu getireceğim, sen de matkabını yıka.
Davey, okulun dansı için annemin file çoraplarını giydiğimde bunun kötü olduğunu söyledi, çünkü kadınlar file çorapları eskiden seks partilerinde, içlerine külot giymeden giyerlermiş tıpkı annemin de zamanında giydiği gibi.
Aletini üzerime daha rahat sürtsün diye, külotlu çorap giymemi istedi.
Yine de ben içime külot giydim hem ayrıca annemin de, seks partilerine katıldığını sanmıyorum.
Yani o Luton'da büyüdü.
Lutton'da pek fazla seks partisi yapıldığını sanmıyorum.
Ağzında kötü bir tat, hıçkıracakmışsın zannedip hıçkıramamak gibi.
Davey'nin beni parmaklamaya çalıştığından sana bahsetmiş miydim?
Bugün, amına koduğumun herifleri için çalışacağım son gün.
Bu yüzden anlarsın ya, kır, al, çal...
Merhaba, ben Julie, bu da Effy.
Hakkında çok şey duydum, Effy.
Hepsi de güzel şeyler değildi.
Benim hakkımda bir şey duydun mu?
Binelim mi?
Ben de gelebilir miyim?
Burada birlikteyiz!
Üzgünüm, bira pek benim içkim değildir.
Satış yaparken yardım etmemi ister misin?
Arkadaşların nerede, Tone?
Kötü zamanlar yaşıyorsun, değil mi?
Onun gibi bir şey.
Üzerine alınma ama, bunları satar satmaz evime kakao içmeye ve karıma sarılmaya gideceğim.
Görüşürüz.
Kıl payı kaçırmışsın.
Abisi gelip almış.
Peki, abisi gibi davranan erkek arkadaşı gelip almış.
Az önce şişman bir herifle ayrıldı.
Guinnes Rekorlar kitabında bir yerin olması, şöhret olmanı pek sağlamaz.
Parçaları yemeyi bırakır mısın?
Şeker küplerinden piramit yapmaya kalkışman benim suçum değil.
Merhaba.
Merhaba, Michelle.
Merhaba, Tony.
Bak, merak etme, kalmayacağım.
Birkaç dakika Sid'e ihtiyacım var.
- Meşgulüm.
- Evet, görebiliyorum, Sid.
Kahretsin çocuklar, nasıl iyi zaman geçireceğinizi biliyorsunuz, değil mi?
Lütfen pislik bir herifmiş gibi davranma.
Bak, bu konuda artık üzülme, tamam mı?
Muhteşem gecenizi mahvettiğim için üzgünüm.
Kendini mecbur hissetme, Sid.
İyi misin?
Aramaya çalıştım, ama bütün hafta telefonuna cevap vermedin.
- Dayak mı yedin?
Bu da senin oyunlarından biri mi?
Evet, Sid bu bir oyun.
- Oradaydı.
Bu senin hayal gücün, Sid. O hâlâ akıl hastanesinde.
Neden senin babanın arabasını yürütmüyoruz?
Çünkü Sid, babamın merkezi kilitlemesi ve çok iyi bir alarm sistemi var ve muhtemelen hapiste zaman geçirmemin benim için iyi olacağını düşünüyordur.
Buna karşın, senin babanın 20 yıllık, komşu gözetimine güvendiği bir arabası var ve dava açılmaz.
Kimi düşündüğüne dair, 10 papeline bahse girerim.
Hayır.
Bunu benim yapmadığımı şimdiye kadar çözmüş olmalıydın.
Telefonunda, kız kardeşinin erotik fotoğrafları vardı.
Böyle bir rezalete az bile.
Burası Wonkaland gibi.
Burası zengin veletlerin gelmek için can attığı bir yer.
Dünyama hoş geldiniz.
Biraz kötü hissediyorum!
Kevin, bence Julie'yi tuvalete götürmelisin.
Sonunda yalnızız.
Ben Tanrı'nın oğluyum.
Sikeyim!
Belki de sana şaka yaparak, eğlenmeye çalışıyordur.
Bu onun tarzı değil.
Hayır, Effy'i tanırım.
O bundan daha akıllıdır.
Bak, onun için endişeleniyorum.
- Effy selam söylüyor.
Biraz tekin bir yer değil gibi.
Hâlâ karanlıktan korkmuyorsun, değil mi?
Burada olduğunu sanmıyorum.
Sadece istersen.
Tabii ki istiyor.
Geçmişimden sözler duyuyorum.
Sana o kadar yardım etmeme rağmen bu gece bir bok işe yaramadın.
Ne yaptın ki sen?
Bu sapıkça.
O yumruklar benim için mi sıkılıyor, Sid?
Eğer bana vuracaksan, durma sakın.
Sana yumruk dedik, orospu tokarlar gibi vur değil.
Sid, ağlamasan iyi edersin.
Bana vurduğun için ağlamıyorum.
Afrika'daki çocuklar için mi ağlıyorsun?
Sana hep hayranlık duyduğumu biliyorsun, değil mi?
Ve şu an sen olmaktan daha kötü bir şey olmadığını düşünüyorum!
Hep bencildin. Bunu hep anladım.
İnsanların hayatını sikiyorsun ve nedenini anlamıyorum.
Hiç arkadaşın yok, kız arkadaşın yok, sadece ailen kaldı.
Effy bile aramana cevap vermiyor.
Haklısın kız bayağı zeki.
Her konuştuğunda, Sid küçük tükürükler ağzından çıkıyor ve yüzüme geliyor.
Sen de onlardan birisin, değil mi?
Merhaba, ben Cass.
Mesaj bırakmaya zahmet etmeyin, çünkü dinlemiyorum.
Orada olduğunu biliyorum, Cassie.
Yani, oradasın sanırım.
Yani, orada olmanı istiyorum.
Rocatillo'dayım.
Seninle konuşmak istiyorum ve benimle konuşmak istediğini düşünüyorum.
Cevap vermek zorunda değilim, Tony.
Yaptığın için minnettarım.
Konuşabileceğin tek insan ben olduğum için.
Ne oldu?
Şimdi de Ston Eaton spor klübünde lüks bir otuzbirci gecesindeyim ve ne yapacağımı bilmiyorum.
Bu hayatımın en garip gecesi amına koyayım.
Kapatmam gerek.
Saatin gecenin ikisi olduğunu biliyorsun, değil mi?
Tüm gece beni takip eden sendin.
Gözün simsiyah olmuş, farkında mısın?
Beni öpmek mi istiyorsun, Sid?
Süper.
Affedersin. Genelde bundan daha iyiyimdir.
Hayır, dişimin ayarı kaydı, yola koyamadım bir türlü.
Tekrar... Deneyebilir miyin?
Sormadığın sürece.
Kim?
Az önce konuştum.
Sesi garipti, başı belâda gibi.
Michelle, seni sonra arasam?
Tony.
Öyle mi?
Ne yapıyorsun sen amına koyayım?
Tamam, bir anlaşma yapalım.
Dalga geçiyorsun!
Korkarım bu doğru.
Çekil ulan yolumdan!
Telefonuma kardeşimin çıplak fotoğraflarını koydun ben de sana kardeşini siktireceğim!
Bunların hepsi Michelle yüzünden mi?
Gerçekten Michelle buna değer mi sanıyorsun?
Effy.
Sen ne kadar pislik bir kardeşsin.
Haydi onu hastaneye götürelim, tamam mı?
Sizce bizi duyabiliyor mu?
Bilmiyorum, canım.
Sen hiç konuşma.
Doktor...
Hepsi geçti, ama ne olur ne olmaz, bir kaç gün burada kalacak.
Sanırım seni ona temiz uyuşturucu bulduğun için tebrik etmemiz gerek.
Değildi, ben...
Ne?
Sen de kim oluyorsun lan?
Ben onun en iyi arkadaşıyım!
Ben de siktiğim babasıyım!
Ne olduğunu biliyorum.
Sağ ol, Sid.
Hayır, ben gerçekten teşekkür ederim.
Evet, neyi kastettiğini biliyorum, Tony.
Özür dilerim.
- Bunu şimdi yapmak zorunda değiliz.
Effy farklı.
Ona bir şekilde sahibim, çünkü o kardeşim, ama seninle...
Sadece gerçekten orada olmanı istedim.
Sonra, arabadaydın işte.
Şu var ki, Tony bir şekilde bana da sahipsin.
Çoğu da iyi yönden.
Haydi, seni kahvaltıya götüreyim.
Sattin 4 olduğunu biliyorsun, değil mi?
Evet, biliyorum.
Sizi yarın sabaha kadar beklemiyordum.
Bu yüzden pek çok insan heyecanlanıyor.
Bakın, yarın da gelirsek sorun olmaz.
Telefonda elektriğinizin gittiğini söylemişsiniz.
Evet ama ufak bir jeneratörüm var.
Burada yalnız mı yaşıyorsunuz?
Sorunun ne olduğunu anlayabildiniz mi bari?
Aslında anladım, Bay Grainman.
Elektriğinizi biz kestik.
Gel buraya.
Ne istiyorsunuz?
Mükemmel.
Bu arada dosyalar arasında gezinirken şifrelerde ve gizli dosyalarda bana rehberlik etmeniz gerekiyor.
Sanırım adamımızın kalp sorunu var.
Rahatla, Charles.
İnanılmaz.
Diskleri alıp Kardinal'e götürürüz.
Kodları o çözebilir.
Elektrik süpürgesini öldürdün.
Evde başka kimse olmadığından emin olun.
Neden ateş etmiyorsun?
Patron, buraya gelip bir baksan iyi olur.
Alt katta, güneydoğu köşesindeyiz.
Daha önce böyle karmaşık bir algoritma görmedim.
Ahbap, git bul onu.
İşte hayalimdeki araba.
Anlaşılan herhangi bir şirketten gelmemiş.
Motoru durdur ve arabadan dışarı çık.
Takip etmek ister misin?
Neyi takip etmek ister miyim?
Arabayı her kim kullanıyorsa, bizim burada olduğumuzu biliyordu.
Yüzlerimizi görmüş olabilir.
Şanslıysak, polis ve FBI peşimize düşmeden önce 24 saatimiz var.
Görevimiz, "Prometheus"u ve kızı yerine ulaştırmak.
Yapacağımız şey de tam olarak bu.
Bu video geçen yıl laboratuvarlarımızda çekildi.
Sizin de gördüğünüz üzere, moleküler boyuttaki nanobaytlar kendilerini parçalayabilip tekrardan başka bir boyutta ve benzer şekilde yapılandırabiliyorlar.
Diğerlerine göre bu çok basit bir örnek. Olasılıkların karmaşası ve boyutları sınırsız.
Bu konuda babanızla çalışıp çalışmadığınızı merak ediyorum.
Hayır, onunla çalışma imkânımız olmadı.
Dustin Cary.
Dustin, onu bulabilirsen, bu konuyu kendisine sorabilirsin.
Aksi halde, bu benim sınıfım. O yüzden konuya odaklanmaya çalış, tamam mı?
Bulaşık makinesine el sabunu mu koydun yine yoksa?
Yatırımcıların kapıda ve kapı çalmaları...
"Hepinize benden birer "Cafe Latte" buyurun" şeklinde değil Mike.
Selam, Dylan.
Mike, ne yapmak istiyorsun?
Telefon ne zamandır çalıyor?
Hiç susmadı ki.
Rivai.
Ne kadar önce?
Hemen geliyorum.
Senden kahvaltı hazırlamanı beklemiyordum ama bu kadar çabuk gidebileceğini hiç düşünmemiştim.
Sadece çıkarken kapıyı kilitle, olur mu?
Evini daha yeni tanıştığın birine bırakmaktan endişelenmiyor musun?
Pek değil.
Görüşürüz.
Son bir kaç saattir size ulaşmaya çalışıyorum.
Bak, seni babam gönderdiyse, özel bir şifreyi de söylemiş olmalı.
Neredesin?
Kütüphaneye yeni girdim.
Kimliksiz birinin seni izlemediğinden emin ol.
İyi fikir.
Evet, biliyorum.
Şu adamın kimliği yok.
Pekala, burada neler dönüyor?
Sen kimsin ve bunları nereden biliyorsun?
Mike, ne yapıyorsun?
Bu hiçte iyi bir fikir değil.
Bu arabayı asla alamayacaklar Dylan.
Garaj kapısını aç.
Seni görebiliyoruz.
- Atla dedim!
- Tamam, tamam bindim.
Çekici lazım mı?
Neredesin?
Kütüphanenin dışında.
Kampüs polisi burada.
Sarah, bekle.
Bakar mısınız?
Tanrıya şükür.
Birisi beni takip ediyor.
Sarah, orada mısın?
Sadece kampüs güvenliğinin bildiği bir soru sor.
Beni duydunuz mu?
Bu arada benimle gelseniz iyi olur.
Bu arada ne Gunther binası, ne de Wilson Kulesi var.
Akıllı kız.
Aynı baban gibisin.
Babamı nereden tanıyorsun?
Çünkü ölmesini izledim.
Hayır, yalan söylüyorsun.
Yeryüzünde babanın şifrelerini çözebilecek iki kişi var.
Bize yardım et, ben de yaşamana izin vereyim.
Reddedersen, babanla seni tekrardan bir araya getiririm.
Size asla yardım etmem.
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Sarah, bin çabuk.
Ateşi kes.
Kardinal'in paketi sana doğru geliyor.
Dün gece bahsettiğimiz kız da arabada.
Merhaba, Sarah.
Telefonda kaba davrandığım ve geç kaldığım için özür dilerim.
Bütün bunlar ne demek?
Bu sorunu cevaplamak için şu anda çeşitli hipotezler geliştiriyorum.
Ama babam seni yolladı.
Sağlığından ve şu anda nerede olduğundan emin değilim.
Kötü niyetli adamlar dün gece babanın evine girdiler.
Bu senaryo karşısında programım gayet basit.
Kim bu adamlar?
Dün gece babanın evine gelen adamlarla aynı kişiler.
Haydi, haydi, haydi! Gidelim!
Senin yaşındaki bir kadın için kalp atışların ve nefes alışın normalin çok üzerinde, Sarah.
Ya, öyle mi?
Babam sana bir isim taktı mı?
Adım, "Knight Industries Three Thousand".
Sen bana kısaca "KITT" diyebilirsin.
Tamam Kitt, Şimdi beni nereye götürüyorsun?
Dağ yollarına gidiyoruz. Bizi takip eden aracı atlatmak için en uygun koşullar orada bulunuyor.
Atlatmak mı?
Hayır, bulmuyorum.
Bir problemimiz var Mike.
O hiç konuşmaz mı?
Elinde kırık dökük bir araba var. Bu da demek oluyor ki ne yarış var ne de bir gelir.
- Ve bana tam olarak 90... - 87... 90 bin dolar.
Beni aptal mı sanıyorsun?
O yüzden yanımda onu getirdim.
Mike.
Paramı getirmeniz için gece yarısına kadar süre veriyorum.
Bu gece yarısı mı?
- O kadar parayı nasıl bulurum?
Peki ya getiremezsem?
O zaman Dylan Nevada çölünde kaybolur.
Grainman'in 25 yıl önce, Wilton Knight için yaptığı bir araba hakkında anlatılan bir şehir efsanesi var.
Şu ana kadar yaratılmış en akıllı araba olduğu söylenir.
Akıllı bir arabanın bize ne yardımı dokunacağını hâlâ anlayamadım.
Bu "Prometheus" için bir sonraki adım.
Yavaşlayacak mısın?
Olumsuz.
Tanrım.
Ne yapıyorsun sen?
Arkamızdakileri ekiyorum.
Ne, delirdin mi sen?
Hiç sanmıyorum.
Detaylı olarak değil.
Bu hiç de eğlenceli değil.
Sarah, korkun mantıksız ve yersiz.
İnsanların dünyasına hoş geldin.
Dostum, kaçmak bizim kitabımızda yazmaz.
Buna daha ne kadar katlanacağım?
Bir sonraki virajda onları atlatabilirim ama bu peşimizdeki adamları öldürebilir.
Benim için öncelikli olan insan hayatının korunmasıdır.
Ama şu anda öncelikli olan bizim hayatımız, öyle değil mi?
Güzel bir düşünce.
O halde ek onları.
Tanrım, senden nefret ediyorum.
Uydu takip programı, peşimizden gelemeyeceklerini gösteriyor.
Ama başkaları da olabilir.
Bu yoldan en kısa sürede ne zaman çıkabilirsin?
38 km. daha bu yolu takip etmeliyiz.
Kitt, "DUR" işareti.
Ama başka bir seçenek daha var.
Bu inanılmaz.
Hedefimize ulaşana kadar görüntümüzü değiştirebiliriz.
Eve gidene kadar mı demek istedin?
Kitt, babamdan haber yok.
Eve gidip ona ne olduğuna bakmamız gerek.
Bunu nasıl başarmayı düşünüyorsun?
Henüz bilmiyorum.
O adamlar bizi takip etmeyi sürdürürlerse, kendini nasıl savunacaksın?
Sen varsın ya.
Ne kadar iyi olsam da, bir başkasına ihtiyaç duyabileceğimiz zamanlar olabilir.
Ben baban değilim.
Görevim, güvenliğini sağladıktan sonra, Mike Traceur'dan yardım almak.
Babam seni Mike Traceur'ı bulman için mi programladı?
Carrie Rivai, gözümün bebeği.
Onun kim olduğunu bile bilmiyorsun, öyle değil mi?
Pentagon için "Prometheus" üzerinde çalışan sivil bir mucitti.
Şu uzaktan kumanda şeysi.
İnsansız uçakları kontrol edip akıllı bombalarımıza yol gösterecek olan bir uzaktan kontrol sistemi.
Evet, şu uzaktan kumanda şeysi.
Niye bu yüzden seni aradılar?
Çünkü onu tanıyordum.
Grainman disklerinde ne bulursan bana haber ver.
Bu şey nerede be?
İndir şunu dedim.
O kız olmadan araba hiçbir yere gidemez.
Onları takip etmenin daha kolay bir yolu var.
Adli Tıp raporuna göre kalp krizi geçirmiş.
Cinayet olduğuna dair elimizde delil olmadan daha derinlere inmeyeceğiz.
Peki ne zaman gidiyoruz?
Ben hemen ayrılıyorum.
Senden bir şey rica edeceğim.
Graiman'ın Sarah adında bir kızı var.
Stanford'da öğretim görevlisi.
Bağlantı kurduğu tek kişi kızıydı.
Senin neyin var?
Ne gibi?
Hafızam 100% doğrudur.
Mike Traceur'u tanımıyor musun?
Ama şu anda konuşmuyorsunuz.
Onu Stanford'a giderken bıraktım ve bir daha da haber alamadım.
İlginç.
Neden bağlantıyı bir anda koparsın ki?
Çünkü kendisi bencil ve olgun biri değil.
Peki baban niye bizi ona götürüyor?
Çünkü babam ona her zaman güvenir.
Daha ne kadar yol gitmemiz gerekiyor?
Şu anda bundan emin değilim.
Nerede yaşadığını bilmiyor musun?
Bay Traceur'ın birçok görüntüsü var. Son 10 aydır Las Vegas'ta ve 2 gün öncede bu ATM'de görüldü.
Ama orası buradan 970 km uzakta.
1010 kilometre.
Yüksek hızda ve akıcı trafikte, yaklaşık 3 saat 17 dakika sonra oraya ulaşabiliriz.
Şaka yapıyorsun?
Ben şaka yapmam.
Sen üzgünsün.
Evet.
Neden olduğunu biliyor musun?
Neden olduğunu bilebilirim.
Ama nasıl hissettiğimi asla bilemezsin.
Ve bu bilgiye rağmen, keder kaçınılmazdır.
Anladığımı sanmıyorum.
Annem, babamı birkaç yıl önce terk etti.
O müthiş bir baba ama iyi bir eş değil.
Ailevi sorunların yüzünden babanı suçluyorsun.
Ona annemi kovması gerektiğini söylemiştim.
Bu hayatımda söylediğim en kötü şeydi.
Ve bir daha, bunu geri alma şansım olmadı.
Sen pişmanlıktan bahsediyorsun.
Bayan Graiman hakkında bir bilgim yok.
Uzun yıllar bir aile gibi yaşadıktan sonra bu şekilde bitmesi... Berbat.
Bu çok "berbat".
Bu konuyu neden açtın?
Duyguları sözlere aktarmanın, zihninin rahatlamasına yardımcı olduğuna dair yapılan geniş araştırmalar var.
Bu araştırmalar yanlış mı?
Mike Traceur az önce kredi kartından yüklü miktarda para çekti.
Evet, bu o.
Kulaklığı al.
Bu bir haberleşme aracı. Bu sayede bağlantıda olacağız.
Hep açık olacak yani her daim sana cevap verebilirim.
Tamam.
Şerif Ramsey.
Tünaydın.
Yani etrafta dolaşmam sorun olmaz.
Bildiğimiz kadarıyla Graiman yalnız yaşardı.
Karısı kısa bir süre önce öldü.
Kızının veya onu tanıyan herhangi birinin telefon numarasını bulamadık.
Cesedi teşhis edecek birine mi ihtiyacınız var?
Şey, onu yeterince tanıdığınızı tahmin ediyorum.
Varım. 2.000.
Hepsini koyuyorum.
Neyin var bakalım?
Bütün gün bu şekilde oynamayı mı düşünüyorsun?
- Burada ne arıyorsun?
- Ben de seni gördüğüme sevindim.
- Bak, bu kulağa çılgınca gelebilir ama buradan ayrılıp benimle gelmeni istiyorum.
- Şaka yapıyor olmalısın.
- Her şeyi yolda açıklarım.
Neyi açıklamaktan bahsediyorsun?
Ve bu sabah birkaç adam beni kaçırmaya çalıştı.
Bu gerçekten iyi bir başlangıç oldu.
Polisler ne dedi?
Babam bilmediğim bir nedenden dolayı seninle buluşmamı söyledi.
Birbirlerini tanıyor gibi gözüküyorlar.
Adamın kimliğini bulmaya çalışın.
Bu da ne demek oluyor?
Sana yardım edemem demek oluyor.
Sarah, seni daha önce takip eden adamlar şu anda kumarhanedeler.
Barın orada, siyah ceketli.
Sarah, ne var?
Barın orada, siyah ceketli.
Makinelerin orada, kırmızı kazaklı.
Bu sabah bunu mu giyiyordun?
Benim de birine borcum var.
Poker oynamak ilk planın mıydı?
Daha iyi bir fikrin var mı?
Bana yardım et bende borcunu ödeyeyim.
Hey, orada mısın?
Evet, buradayım.
Onları nasıl görebiliyorsun?
Kumarhane'nin güvenlik kameralarına girdim.
Doğu girişine doğru yöneldiler.
Bizi fark ettiler.
Çıkış için yol arıyorlar.
Bütün çıkışları tuttular.
Teke tek dövüşmeyi düşünüyorsan, sana başka bir öneri sunabilir miyim?
Doğu kanadındaki güvenlik kapısına doğru gidin.
O kapılarda, uzaktan kumandalı kilit sistemi var, akıllı şey.
Bunun farkındayım.
Kapı açıldığı için şanslısın.
Şans söz konusu değildi.
Kumarhane'ye girmemin pek akıllıca olduğunu sanmıyorum.
Nereden buldun bu herifi?
Bunu çok istiyorum.
Ne oldu?
İşimiz zorlaşıyor.
Güzel araba.
- Neler oluyor?
- Bin şuna.
Konuştuğun kişinin, arabada olduğunu söylediğini sanmıştım.
Hayır, konuştuğum kişi bir araba demiştim.
Kendi kendine nasıl gittiğini bana açıklayabilir misin?
KITT mi?
Bunu aklından bile geçirme Mike.
Mike, arabayı kızdırma.
Evet, biliyorum.
Bu adamlar aracın nasıl göründüğünü biliyorlar mı?
Bunun için endişelenmiyorum.
Bu arabanın bir "melez" olduğu kimin aklına gelirdi ki?
Hepsine ihtiyacımız var.
Charles Graiman hâlâ yaşıyor.
Elektrik tamircileri.
Bu saatte mi?
Tüm güvenlik sistemleri bozuldu.
Teşekkürler, Ben.
Yani bir ikiz partneri var.
Bir süre sonra insanlar farkı anlayamadı.
Bana sorarsan, bu çok çılgınca bir şey.
Morgdaki ölü adam beni tam tersini düşünmeye itiyor.
Destek birimim hâlâ birkaç saat uzakta.
Sizin yardımınıza güvenmeliyim.
Bulabildiğim tüm desteği size sağlarım.
Evinden ayrılırken videoya şunu kaydetmiştim.
Kayıtlardan, bu aracın Blackriver şirketine ait olduğunu buldum.
Blackriver'da nedir?
Özel bir güvenlik şirketi.
Irak'ta onlarla birlikte çalışmıştım.
Durumu incelediğimde, Blackriver şirketinin Prometheus'un kontrolünü ele geçirmek için Charles'ın araştırmalarına ihtiyacı olduğu sonucuna varıyorum.
Charles'ın şifrelerini kırdıkları andan itibaren uçaklara kaza yaptırıp, başka ülkelere saldırabilirler.
Bu da karışıklığa, ölümlere ve savaşlara yol açacaktır.
Bütün bu bilgileri sabit disklerinde mi tutuyordu?
Şifreleri çözmek için Charles Graiman'a ihtiyaçları var.
Veya Charles'ın bildiklerini bilen birine.
Charles Graiman'ın tüm bilgilerini değerlendirip Prometheus'a girişi sağlayabilirim.
Bu oldukça mantıksız geldi.
Kadınlarla ilgili pek bir şey bilmediğin belli.
Tam aksine, veri tabanımda kadın davranışı üzerine...
Kitt, kapa çeneni.
Sarah, nereye gidiyorsun?
Araba kiralamaya.
Bak, FBI bize yardımcı olabilir.
FBI bizi bir odaya tıkar ve 12 saat boyunca sorular sorar.
Buraya gelerek yeterince zaman harcadım.
Sevdiğin biri için sende aynısını yapardın.
Bunu yapmanız için sizi tek başınıza bırakamam.
Ya beni evime götürürsün ya da ben kendim giderim.
Bu durumda, seni eve götürmekten başka şansım yok.
Eve dönerek, tam olarak onların istediği şeyi yapacağının farkında mısın?
İstersen gidebilirsin.
Yine de borcunu öderim.
Seçim senin.
Bu nasıl olabilir?
Buradaki FBI ajanı onayladı.
Ceset Charles Graiman'a ait değil.
Yardımın için teşekkürler.
Başka bir şey olursa, beni haberdar et.
Öldü sandığımız Bay Graiman aslında gerçek Graiman değilmiş.
Şimdi ne yapmak istiyorsun?
Planladığımız gibi eve geri döneceğiz.
Hey, olanlar için çok üzgünüm.
Baban bana ve anneme her zaman çok iyi davrandı.
Annen nasıl?
Onunla hâlâ konuşmuyor musun?
Annen, seni evden kovsa, sen de onunla konuşmak istemezsin.
Mike... Sen de iyi bir çocuk sayılmazdın.
Belki başka bir şansı yoktu.
Herkesin bir şansı vardır.
Bana kazandığını söyle.
Telefonunun sinyalinden bulmaya çalıştım ama cep telefonu ya bozuk ya da kapalı.
Bir iki mesaj bıraktım.
Numarayı e-mail ile gönder.
Ajan Rivai?
Carrie?
Burada ne görüyorsun?
Birileri tüm sabit diskleri sökmüş.
Ciddi misin?
Hareket edersen seni öldürürüm.
Jenny, benim.
Charles.
Araban arkada mı?
Kitt, kenara çek.
Bir sorun mu var?
Ne oldu, Mike?
Neyin var?
Hiçbir şey.
İşemem lazım.
Affedersin, ne dedin?
Seni takip etmiş gibi oldum.
Ve sen hiç karşılık vermedin.
Tüm seneyi birbirimizi görmeden nasıl geçireceğimizi konuşmuştuk.
Ve sonra birden ortadan kayboldun.
Üzgünüm.
Bu kadar mı?
Biriyle mi tanıştın?
Doğru.
Yani... İkiniz hâlâ beraber misiniz yoksa G.I. JOE ile kaçıp gitti mi?
Bunu bana anlatmalıydın.
Ne yapıyorsun?
Kullanmak mı istiyorsun?
KITT eskisi gibi TRANS AM değil, değil mi?
Artık bir Mustang.
Sarah'ı koruyabilecek birine ihtiyacım vardı.
En iyi seçim oydu.
Kitt, arkaya al.
Kitt, ileri al.
Durmam gerekli.
Bir saat önce durduğumuzu biliyorsun, öyle değil mi?
Durman gerekliyse, işini o zaman halletmeliydin.
Bununla eğlendiğine sevindim.
Benzine ihtiyacım var.
Benzinle mi çalışıyorsun?
Hidrojen veya Plütonyum ile değil mi? Veya adını daha önce duymadığım havalı bir şeylerle?
Karışıklık her zaman iyi değildir.
Neden Nebraska'dan nefret ediyorsun?
Sistemim güneş enerjisiyle çalışmaya da uygun. 91% geri dönüşüm yapabilen kullanılabilir enerjiye sahibim. Bu da 4 Litre benzinle ortalama 270 km gidebilmemi sağlıyor.
Yani süper araba benzinle çalışıyor.
Bu çok saçma.
Nedir saçma olan?
Korkunç olduğumu mu düşünüyorsun?
Unut gitsin.
Sarah Graiman'ı neden terk ettin?
Bunun hakkında konuşmayacağız.
Sarah senin bencil ve olgun olmadığını, bu yüzden de onu terk ettiğini söyledi.
Öyle mi söyledi?
Kız arkadaşın var mı?
Yoksa eş cinsel misin?
Bir eş olmadan yaşamak normal mi?
Tek eşlilik doğal değildir.
Neden böyle söyledin?
Çünkü ilişkilerin sonu yoktur.
Ben mutlu olamam.
Evet, bende.
Müşterinin ekibi, arabanın bilgisayarıyla ilgili özellikleri Graiman'ın disklerinden elde etmeyi başarmış.
- Bu ne demek oluyor?
- Artık bir bilgisayardan ibaret demek.
Ama önce onu bulmalıyız.
Hayır, buna gerek yok.
Üzerine yemek döksem, memnun olmazsın herhalde.
Kendine yapılmasını istemediğini başkasına yapma.
İncil'den 7'nci bölüm, 12'inci ayet.
Bu dayanılmaz bir şey.
Tamam cipsi alacağım.
Bir telefon çağrısından yeni koordinatlar buldum.
Sarah.
Baba.
Jennifer'ın evindeyim.
O da orada mı?
Şimdi neredesin?
Park Woods otelindeyiz.
Kitt sizi buraya getiriyor.
O adamlar hâlâ peşinizde mi?
FBI sizinle temas kurmaya çalıştı mı?
Anladım, KITT'i kullanarak Carrie Rivai ile bağlantı kurmaya çalış.
Ben de seni seviyorum.
Bebeğim, benim.
Umarım iyisindir.
Sana bol şans diliyo... Kimdi o?
Brock.
Erkek arkadaşım sayılır.
Erkek arkadaşın mı var?
Brock adında?
Büyük bir yatı mı var yoksa "Züppe" sıfatını hak eden biri mi?
Sarah Graiman, ben özel ajan Carrie Rivai.
Beni aramanız gerekli, bu çok önemli.
Park Woods Oteli, 33. kara yolu. Ne kadar uzakta?
Oda ayırtmış mıydınız?
Bir arkadaşımı arıyorum.
Adı, Charles Graiman.
Evet, burada.
Bunu söylemek zor.
Şimdi nasıl?
Çok yakında.
Bir şey değil.
Oteli ısı ölçer ile taradım ve 3 kişinin oteli araştırdığını fark ettim.
Bu da ne demek oluyor?
Adamlar burada demek oluyor.
İçeri girerken dikkatli ol.
Charles Graiman'ın odasına kadar sana eşlik edebilirim.
Adamlarla yüz yüze gelmeyi istemezsin değil mi?
Ne yapıyorsun be?
Yeni bir tane daha ürettiğine hâlâ inanamıyorum.
3 adam, bulunduğunuz odaya girmeye hazırlanıyorlar. Buradan çıkmalıyız.
2. güvenlik duvarını şimdi geçtim.
Güzel. Başka bir KİTT daha mı var?
Peki ona ne oldu?
Görsel temastan kaçınmak için durun.
Nasıl bir araya geldiniz?
Sen daha bebekken, babanın isteğiyle biz de buraya taşındık Mike.
- Babam... - Yol açık.
Babam bizi terk etti.
Aynı senin gibide ne demek?
Babanın adı Michael Knight.
İlk KITT'i kullanan kişi oydu.
Çıkalım buradan.
Adamlar bizi bulup öldürmeden önce lütfen bağırmayı kes.
Ajan Rivai, iyi ki geldiniz.
Merhaba, Charles.
Bu taraftan.
Ben başaramadı mı? Hayır.
Sabit disklerini ele geçirmişler.
Şifreleri kırmak ne kadar zamanlarını alır?
Bunu söylemek çok zor.
Kodlar olmadan, saatler hatta günler sürebilir.
Seni daha güvenli bir yere götürmeliyiz.
Baba, her şey için çok üzgünüm.
Bende tatlım.
Şimdi ne yapmalıyız?
14 Saniye.
Kitt, bilgisayarı hemen kapat.
Tüm sistemler kapatılıyor.
Hâlâ kullanılabilir ama birinin kullanması gerek.
Bırak silahını.
Bir daha söylemeyeceğim.
Hayır, hayır!
Silahlar!
Şimdi.
Yoksa kız ölür.
İyileşeceksin, tamam mı?
Çok üzgünüm.
Anne, her şey düzelecek anladın mı?
Tahmin ediyorum, bize Prometheus'u vermeyeceksin ama araban verecek.
Ne yaptığın hakkında hiçbir fikrin yok.
Bir savaş başlatabilirsin.
Ayrıca, küçük savaşlar her zaman iş için iyi olmuştur, öyle değil mi?
İş birliği yaparsan, seni temin ederim herkes buradan canlı çıkar.
Nakil aracı yolda.
Charles, bizimle gelmeye ne dersin?
Sarah da burada arabayla kalsın.
Siz ikiniz, hemen dizlerinizin üstüne çökün.
Çök.
Öldür onları.
Sonra arabayı ve kızı alıp buluşma yerine gel.
Yürü.
Biliyor musun, çeneni hemen kapatmalısın.
Mike, hayır.
Sarah, hemen buradan uzaklaş.
Bunu yaptığın için teşekkür ederim.
Bunu senin için yapmıyorum.
Arabanın bilgisayarı hâlâ devre dışı mı?
Evet, o çocuk kullanıyor olmalı.
Charles, o kodlara hemen ihtiyacımız var.
Şerif Ramsey, kendisiyle ilgilenir misiniz?
Mike, yavaş ol biraz.
Bunu bilmediğimi mi sanıyorsun?
Bunun kurşun geçirmez olduğunu sanıyordum.
Bilgisayar olmadan, bu nanoteknoloji kendini onaramaz.
Peki ya bilgisayarı açarsak?
Onlar arabayı ele geçirmeden önce sadece 10 saniyemiz kalır.
Kodları söyle!
Mike, arabanın diğer tarafına geç.
Şerif, bu taraftalar.
Prometheus'a girmek için gizli bir arka kapı var.
Basit bir şifre.
İşe yaraması gerek.
Şimdi gönderiyor.
Bekle.
Ne yapıyorsun?
Sana söylediğimde, KITT'in bilgisayarını aç.
Ne yapıyor bu?
Tamam, bilgisayar tekrardan açıldı ve giden verileri bloke ediyor.
Mike, tam olarak ne yapacaksın?
Mike, Sarah? İyi misiniz?
Bu hiçbir şeyi değiştirmez.
Tüm aramaları hemen kontrol etmeye başlayın.
Baba, kanaman var.
Önemli değil.
Dikkat et.
Bir kızın sana gizlice yaklaşmasına izin mi veriyorsun?
Burada kaç yaşındasın?
Beni bu şekilde ne güldürmüş olabilir ki?
Gitmek zorunda değilsin.
Seni düşünen insanların hepsi burada.
Burada kalamam.
Peki ya sen?
Aslında bir süre burada kalacağım.
Gitmeliyiz.
Araba bekliyor.
Bu seferki konuşmuyor değil mi?
Bugün ne olduğunu biliyorum ama bazı şeyleri konuşmamız gerek.
Ne gibi?
Blackriver şirketine kayıtlı cep telefonundan yapılan aramaları takip ederek FBI ajanları dün gece Dubai'nin hemen dışında Charles'ın sabit disklerine ulaşmışlar.
Şifre çözülememiş.
Tebrikler.
FBI, Charles'ın yeni bir KITT ürettiğini biliyormuş.
Günün birinde olacağını biliyorduk.
Kurum'u tekrar açıyorum Michael.
FBI ile iş birliği yapacağız.
Bunu bana neden anlatıyorsun?
Senin kullanmanı istiyoruz.
Bak, zamanlanın iyi olmadığının farkındayım ama acilen birine ihtiyacımız var.
Kararını vermelisin Michael.
Bize katıl veya reddet.
Aynı benim gibi.
Kaybın için üzgünüm.
Sağ olun.
Adım Michael.
Michael Knight.
Ben senin babanım.
Mike.
Biliyorum.
Anneme karşı çok kötü davrandım.
Her şey için onu suçladım.
Seni yetiştirmekle iyi bir iş yaptı.
Kolay olmamalı.
Peki ya şimdi?
İleriye bakmalısın.
- Charles anlattı mı?
Yaklaşık 25 yıl önce, ölüm döşeğinde yatan Wilton Knight adında bir adam vardı. Bana "Bir adam farklılık yaratabilir" demişti.
O adam bendim.
Kendine iyi bak.
Hey, Michael.
Seni yeniden görebilecek miyim?
Umarım.
Aniden her şey berraklaştı.
Birbirimizden birkaç km uzakta büyümüş olsak bile, ikimiz de ayrı dünyaların insanıydık.
O andan itibaren ayrı kalmamız gerektiğini düşündüm.
Dediklerini anlıyorum. Ama şu anda ikimiz de buradayız.
2 gün önce, Amerikalı bir diplomat Prag'ın hemen dışında ölü bulundu.
FBI araştırma için bir ekip yolladı.
12 saat önce, bağlantımız kesildi ve halen onlardan haber alamıyoruz.
Yani onu bulduğunda dikkatli ol.
Mike, Mike, Mike.
Bu harika bir makine.
Bize bir iyilik yapıp arabayı tek parça halinde tutar mısın?
Lütfen, bu sefer bütün faturayı FBI ödüyor.
Elimden geleni yapacağım.
Bu hiç de güvenilir gelmedi.
Tüm ayarları yeniden düzenledim, yani sisteminin takip edilmesi mümkün değil.
Ben de yardım ettim.
Sayılır.
Kendine dikkat et, olur mu?
Yeniden birlikteyiz demek.
Evet, ne dediğini anlıyorum.
Kullanmamda sakınca var mı?
Bu bir alışkanlık haline gelecek mi?
Kesinlikle.
Gelecek Star Trek filmiyle ilgili yeni haberler.
Spock'un doğumunu anlatan bir sahne olacakmış.
- Belki de bir kliniğe gitmeleri gerekmiştir.
Spock'un Babasını o küçük odada keskin kulakları ve endamlı kıçının bir kopyasıyla hayal edebiliyor musunuz?
Nasıl oluyor da Star Trek'te herkesin mahrem yerleri aynı oluyor?
Hiçbir uzaylı kadın Kaptan Kirk'e hiç "Şeyini burnumun önünden çek!" demedi.
Diyet Kola.
Ve yoğurt.
Biraz da oje.
Ben bir göz atayım.
Yani sizin dünyanızda havalı oğlanlar sizlersiniz.
Doğru bildin!
Zod?
İyi hikâyedir.
Üstün zekamı böyle zevksiz bir yarışmada kullanmamı mı istiyorsun?
Picasso'dan "Pictionary" oynamasını isteyebilir misin?
Noah Webster'den "Boggle" oynamasını isteyebilir misin?
Jacques Cousteau'dan balık tutmasını isteyebilir misin?
Bu nedenden dolayı da aynı zamanda briç oynamalı bir chuppah tutmalı ve bir Olimpik Bobsled müsabakasına katılmalıyız.
Biletler Bobsled'e, lütfen.
Sheldon, ne yani? Spock'un ölmeden önce söylediği sözleri mi söylemem lazım illa?
Hayır, yapma!
"Devamlı Hareket Takımı"na ne dersiniz?
Fizik kurallarına uygunluğunun yanı sıra bayanlar için de küçük bir işaret olur.
Bayanlar mı?
Doğruya doğru, bir Karınca Ordusu bana göre hayvan gücünü daha iyi temsil eder.
Beğenilen tüm... İtiraz ediyorum.
Büyük İnkâr Ülkesinin ferdi, bir soru için izin verebilir misiz?
İzin verildi.
İyi günler ve bugünkü Fizik Bowlingi antrenman turuna hoş geldiniz.
Hazır mıyız beyler?
Bir kadınla kalabalığa karıştığında iyi olacaktır.
Sadece bire birken ve kadın güzel kokuyorken sorun yaşıyor.
Pekâlâ, ilk sorumuz Optik'ten geliyor.
Bulunmuş en kısa ışık sinyali nedir?
- Dr. Cooper.
- Cevap tabii ki 130 attosaniye.
Ve cevap tabii ki dev mıknatıssal direnç değişimi.
Mühendislik ile ilgili soruları benim cevaplamam gerekmiyor mu sence de?
Ben bir mühendisim hani.
Bu mantıkla benim de antropoloji ile ilgili tüm soruları cevaplamam lazım. Çünkü ben bir memeliyim.
Sen bir tane daha sor.
Einstein'ın önceden tahmin ettiği "genel görelilik kuramı"nı doğrulayan yapay uydu nedir?
Tabii ki Gravity Probe B.
Sheldon, bizlerin de cevaplamasına izin vermelisin.
Niye?
Çünkü kibarlık gereği.
Kibarlığın bununla ne alakası var?
Bu bir savaş.
Romalı "kibar"lar Kartaca topraklarını tuzlarken orada bir daha hiçbir şeyin yetişmeyeceğinden emin olabildiler mi?
Leonard, sadece soru sormam gerektiğini söylemiştin.
Yarışmanın amacı soruları doğru yanıtlamak.
Eğer biliyorsam, neden yanıtlamayayım?
Herhangi birimiz de doğru cevabı biliyor olabiliriz.
Ne söyledi?
Sheldon'ı tek kullanımlık bayan temizlik ürünü olan Orkid ile karşılaştırdı.
Evet, o zaman bir kesekâğıdı lazım.
Biraz bekleyemez mi?
Konuşmamız lazım.
Karınca Ordusu.
Kafa karıştırmıyor mu? Bazı kesimler için "KO" farklı bir anlam taşıyabilir.
Neden bir Fizik Bowlingi takımının adı Katılaşmış Osmiyum olsun ki?
Hayır ben...
Neyse boş ver.
Bir arkadaşsın, Batman'i ve kurabiyeleri seviyorsun ve takımdan atıldın!
Ne?
Howard, Raj ve ben, bir takım toplantısı yaptık.
Neden?
Çünkü işin tüm zevkini kaçırıyorsun.
Affedersin ama Fizik Bowlingi'ni kazanan takım en çok eğlenen takım mı olacak?
Her zaman!
Sadece sırıtıp Batman Kavanozundaki kurabiyelerini yiyor.
Psikolojik savaş yaratmaya çalışıyor.
Soğukkanlı bir şekilde karşılamalıyız.
Tam olarak nasıl bir gülüş o?
Daha çok "Dalmaçyalıları ele geçirmeye çalışan" "uzun, ince kadınmışız" gibi görünüyor buradan.
Sheldon'ın hâlâ dostumuz ve benim ev arkadaşım oluğunu unutmayalım.
N'olmuş?
Beyler.
Takıma güçlü bir dördüncü bulmamız gerekiyor.
"Blossom"da oynayan ve çok zeki görünen kız kimdi biliyor musunuz?
Nöroloji ya da başka bir şeyden Doktorası vardı.
Raj, Fizik Bowlingi takımımıza Blossom'dan birini almayacağız.
"The Wonder Years"daki kıza ne dersiniz?
Beyler, tüm sorunlarımızın çözümünü bulduğuma inanıyorum.
Leslie Winkle'dan isteyemeyiz bunu.
Bazen takım için bir şey yapman gerekir.
Yağmala ahbap.
Pekâlâ.
Leonard, daha önce birbirimizin yüzüne baktık ve cinselliğin tatlı ızdırabını çıplak, buruşuk vücutlarımızda paylaştık diye rahatsız olmana gerek yok.
Yok mu?
Haydi ya! Buradan varmış gibi görünüyor.
Yaşadığımız cinsel ilişkideki, tercihlerin, duyarlılığın ve performansın hakkında endişelenme. Yaşanan her şey o yatak odasında kalacak.
Buyur.
Fizik Bowlingi'ne katılıyoruz ve takımımız için bir dördüncüye ihtiyacımız var.
Üzgünüm.
Denedik sonuçta.
Kardeş gibi el ele vererek o ibne Sheldon'ın eline vereceğiz.
Bir dakika, Sheldon Cooper'a karşı mı çıkacaksınız?
Bana çamaşırhanede çocuk doğumu ile ilgili yüksek enerji parçacıkları barındıran çalışmamı bırakmam gerektiğini söyleyen kibirli, kadın düşmanı Doğu Texas'lı kapı tokmağına karşı mı?
O da bizden.
Ortalığı mı dağıtacağız, nedir?
Hazır mısınız diyorum?
Beyler.
Ben de tam yerime geçiyordum.
Takımın bu öyle mi?
Size takımımı tanıtayım: üçüncü katın kapıcısı yemekhanedeki bayan ve İspanyolcam iyi olmadığından oğlu ya da kasabı olabilir.
Sizin takımınızdan ne haber?
B.G'nize "Batan gemi" en son hangi malı getirdiniz?
Selam Sheldon.
Leslie Winkle.
İşte tişörtün.
PMS?
Bir kaç gün erken ama...
"Sürekli Hareket Takımı" anlamına geliyor.
İyi günler herkese... Bu yılki Fizik Bowlingine hoş geldiniz!
Bugünkü ön eleme maçında iki harika takım var.
Gece Boyu Durmaz!
PMS.
KO.
Cevap tabii ki teknetyum.
Fevkalade.
PMS.
Doğru!
Bir kuantum bilgisayarı büyük sayıları nasıl ayırır?
PMS.
Kalori başına 4,1855 çarpı on üzeri 70 erg.
Prevost'un Değişim Teorisi.
Dalga Boyu, "1 bölü pi r çarpı n²" ye eşittir.
760 santigrat derece ön sıradaki bayanın yaklaşık sıcaklığı.
Bay Wolowitz, bu sizin ikinci uyarınız.
Bir Sigma Taneciği.
Evet, varsayımlara göre, bir öbeğinin dünyadan büyük olduğu kabul edilir.
Doğru!
Bayanlar ve Baylar... Şu an ellerimde final sorusunu tutuyorum.
Şimdi 100 puanlık maç sayısı için lütfen ekrandaki formüle odaklanınız.
Çözün denklemi!
Sıçtık!
Bu da ne böyle?
Sanki Roswell'in gemisinden çıkarmışlar!
Asla çözemeyeceksin değil mi?
10 saniye.
PMS.
Pardon, heyecanlandım.
Düşün o zaman.
Üzgünüm, yanlış cevap.
KO eğer doğru cevabı verirseniz maç sizindir.
Cevabı bilmiyor.
Yamuluyor.
KO, cevabınız gerekiyor.
Cevap eksi sekiz pi alfa.
- Ne yapıyorsun?
Fizikle ilgili bir şey biliyor muydun?
Leningrad Teknik Okulu.
Yaşasın Kutup Ayıları!
Bak şimdi, belki şu sıralar sevgili Rusya'nda demokrasi işliyor olabilir ama bu Fizik Bowlingi takımında demir yumruğumla kuralları ben koyarım.
KO, resmî cevabınıza ihtiyacım var.
Reddedildi.
Tüh o zaman çünkü takım arkadaşınızın verdiği cevap doğruydu.
Bu sizin fikriniz.
Sheldon, o küçük parmağınla herkesten zeki olduğunu kanıtlama çaban bir takımın parçası olarak kazanmandan daha mı önemli?
Soruyu anlayamadım.
Üzgünüm burada oturan var.
Kim?
Fizik Bowlingi Kupam.
- Buna katılmayacak birisini tanıyorum.
Leonard çok zeki.
- Sheldon da kimmiş?
- Pekâlâ, bu çok çocukça.
Bu çevrede kimin en zeki olduğunu anlayacağım tamam mı?
The Brady Bunch.
Sammy Hagar hangi grupta David Lee Roth'un yerine solist olarak geldi?
The Brady Bunch mı?
Van Halen.
Madonna "Ridfemont High" filminden bu adamla evliydi...
Bunca şeyi nasıl biliyorsun?
Dışarı çıkıyorum ve insanlarla konuşuyorum.
Shatner olduğunu sanmıyorum.
O zaman Patrick Stewart olmalı.
İtiraz ediyorum.
"Oops, I Did It Again" şarkısını kim söylüyor?
Kuş olan Tweetie sürekli ne gördüğünü sanar?
Romulan.
Baba, donuyorum.
Isınma masraflarını karşılasaydın biz bunları çekmeyecektik.
Küresel Isınma'dan yararlanırız sanmıştım.
Al Gore hiç doğru bir şey yapamıyor.
Yakılacak eski dergiler buldum.
Büyük ve Uzun Cadılar Bayramı kostümleri katalogu.
Anne, üniversite mezunu olduğunu bilmiyordum.
Ebeveynlerin bazı sırları olmasına hakkı vardır.
Mesela hangi çocuklarını daha çok sevdikleri gibi!
Lisa'yı seviyoruz.
Evet, ben babamın yediği portakalda c vitamini iken neler oldu?
Hayatımızda size anlatmadığımız bazı bölümler var.
Irak savaşı sonsuza dek bitmişti Matt Groening, Futurama'yı yaratma mücadelesi vermişti ve genç insanlar hayallerinin peşinde koşup Melrose Place dizisine teşekkür etmişti.
Annen ve ben o zamanlar çıkıyorduk ve birlikte ilk dairemize daha yeni taşınmıştık.
Biliyor musun? Bu IKEA bazalar, birbiriyle birleştirilebiliyor.
KİRPİ SONIC DİYOR Kİ, "EVLENENE KADAR BEKLEYİN"
Tamamdır millet, haydi diyaframları açalım.
Pahalı bir rüyam.
Vay vay vay bakın kimler, emekleyerek yaşlı babasının yanına geliyor.
Seni hiç ilgilendirmez.
Bunu molana sayarım.
Ama Marge'ın eğitimi tüm silahları kafama yememe değerdi.
Burası tıpkı broşürlerdeki gibi.
Nurcular beyinlerini rehin eder.
Sanırım burayı seveceğim.
Evet, hepiniz bu ders için gerekli olan kitapları aldınız mı?
Tarih hakkında bildiğiniz her şey bir yalan.
Amerika'nın yanlışlar üzerine kurulduğunu mu söylüyorsunuz?
Kim söyledi bunu?
Kesinlikle söylediğim şey buydu.
Güz yarıyılında, baya merak duyacaksın.
Madison Şehrinin Köprüleri
Bu kitap çok sıkıcı.
Homie, zihnim birçok yönde öyle açıldı ki.
Biliyor muydun, tüm Amerikan Başkanları eşcinsel olmayan beyaz erkekler?
Walt Disney de mi?
Hem, tarihin de galipler tarafından yazıldığını biliyor musun?
Eğer öyle düşünüyorsan yeni profesörümle tanışmalısın.
Profesör August, bana dünyanın hiç bilmediğim taraflarını gösterdi.
Profesör August ha?
Kimmiş o, şu beyaz saçlı yaşlı kitap kurtlarından biri mi?
Saat 3.00'den 5.00'e kadar değil mi?
Kılavuz çıtam yukarı gösteriyorsa, doğruca içeriye gir.
Gireceğim!
Hep, "Sus, şebek herif ve gazın akmasını sağla." derler.
Her neyse, ben gittikçe profesörümü daha da fazla takdir etmeye başlamıştım.
Profesör, sizce beyaz erkek bilim adamları üçüncü dünya ülkelerinin katkılarını önemsemiyor olabilir mi?
Elaine, sen hiç süngere değecek birini bulamayacak mısın?
Profesör August, durum komedisinin, üslubu öldürdüğünü söylüyor.
Senin eğitimini ödemek için, her gün canım çıkıyor.
Tüm Zima'ları içip kız arkadaşımın lazer yanıklarıma krem sürmesini isteyemez miyim?
Lazerler sen de yanıklar mı çıkarıyor?
Eğer tüm çocuklar aynı anda karnıma ateş ederse çıkıyor.
Marge, sanat projen "Dersler protestosu" çok etkileyici.
Teşekkürler, Profesör August.
Homer bana göre muhteşemdir!
Sen onun nesnesisin.
Biliyorum ki söylediğiniz hiç bir şey aslında objektif değil...
Marge, ödevin ilişkin hakkında söylediklerimi düşünmen.
"Joan" Miro heykelinin yakınlarında mısın?
O "Juan" Miro!
Geri zekalı köylü!
Benim gibi köylüler, sizin yemeğinizi yapıp banyolarınızı yıkıyor!
Marge bu "Rüya Avcısı"nı bana kadınlar tarafından yönetilen Lakopane kabilesinin, bir savaşçısı verdi.
Sanırım şimdiden rüyalarımı yakaladı.
Hippiler gitarını kırdım ve zararları için bana dava açtılar!
Başarılı da oldular!
Müziğimizi bir sonraki aşamaya taşıyorum:
Gitarlı Rock yapan, Nihilist pislik faaliyet.
Selam, Marge.
Homer, müziğin çok acıklı ve nefret dolu.
Eğer öyle düşünüyorsan seni neşelendirecek yeni birisini istiyorsundur belki belki, benden biraz daha yaşlı ve bilgili seni yaz tatilinde Avrupa'ya götürecek birisini.
MARGE GERİ DÖN
Anne, neden 2,5 dakikadır konuşmuyorsun?
Sanki 20 dakika gibiydi.
Sadece bir dokunacını alacağım.
Bana bir bira ver, Moe.
Artık alkol satmıyorum.
Burası puro barı artık.
Kutuyu bırak.
Hiç iyi hissetmiyorum.
Tamam o zaman, haydi benim evime gidelim.
Tekerlekli sandalyeler için pek de uygun olmayan lokantalarda tur atmaya hazır mısın?
Marge'ı görmek, bana Marge'ı hatırlattı.
Şimdi oksijenimi nereden alacağım?
Gerçekten bu kitapların hepsini okudun mu?
Açıkçası, okumasaydım göstermezdim.
Tabii maçları falan da izlerim normal bir erkek gibi.
Neden biraz müzik dinlemiyoruz?
Marge, görünüşün hakkında bir kompliman yapabilir miyim?
Eğer seni öpmeye kalkarsam bunu terbiyesizlik olarak mı algılardın yoksa razı gelir miydin?
Yapsana artık!
Neden mutlu değilim?
Mucous Records'daki en sıkı Grunge şarkıcısıyım.
Weird Al bile şarkılarımın parodisini yaptı.
Weird Al'den bile bıkan bir adam, hayattan bıkmış demektir.
Onları, gemilerin karayı görebilmesi için yaptıklarını sanıyordum.
Bak, bir düğün.
Kölelik Springfield'da da yaşıyor hala.
Evliliğe karşı mısın?
Marge, evlilik yüzyıllardır kadınlara karşı zaten.
Aman Marge, bu gibi demeçler, insanın kadınları salak görmesine neden oluyor.
Bunun gibi demeçler de kabaca!
Sana kabaca gelebilir ama sadece gelişmene yardım etmek istiyorum.
Departmanımda, işverenimden başka bir geri zekalıyı reddederim ben!
Ne dedin lan benim hakkımda?
Benim hakkımda söylüyor olabilir
Evet öyle!
Yayınımızı, şok bir haberle kesmek zorunda kaldık.
Grunge'ın öncü grubu, "Kederizm" dağılıyor!
Grubun kurucusu ve solisti Homer Simpson kendisini malikanesine kapatıp, her şeyden elini ayağını çekti. Söylentilere göre uyuşturucu batağına düşmüş.
Kurt Loder, 90'lardan haberleri sundu.
Olamaz, uyuşturucu mu?
Aman Tanrım, keş olmuşsun.
Buna ihtiyacım vardı...
Çok fazla Frappucino içmekten diyabet hastası olmuştum.
Hayat okulundan çok fazla şey öğrendim seni ne çok sevdiğimi fark ettim.
Beni kalbine geri kabul edebilir misin?
En azından öğreneceğiz ki, Bill Clinton kadar kötü bir başkan olamaz.
Düşün bir, sivil davalarda yalan ifade vermek.
Bu bir başkanın yapabileceği en büyük günahtır.
Evet, o profesör beni ve Marge'ı ayırmayı başaramadı.
Yani, o sahildeki, nezaketinden sonra tabii ki.
O profesör bana bir şeyi iyice öğretti:
Homie, benim kalbimde.
Köylüler!
İyi, ben de park etmek üzereydim.
Karnaval mı?
Bunun neresi romantik ki?
Tıpkı onları alışveriş merkezinde kaybettiğimiz Noel gibi olacak.
En güzel Noel'imizdi.
Aşk Tüneli.
Bir kadının kollarına girmesini istiyorsan hiçbir şey gizlenmiş, taklit, korkunç robotlar gibi olamaz.
Bart, sakın, bu Sevgililer Günü.
Klasik iğrenç şakamız geliyor bu tur kapatılmıştır.
Lütfen botlarınızda kalınız.
Ekstra süre için ücret ödeyeceksiniz.
Bu berbat bir Sevgililer Günü oldu.
Daha da iyisi, İki kanun...
Bir dakika.
İki kanun kaçağının aşklarının öyküsü.
Bayan Bonnie size filmde eşlik edebilir miyim?
Yemin ederim terbiyesizlik yapmayacağım.
O zaman, hayır teşekkür ederim.
Burası Teksas Akeem Olajuwon'un gelecekteki evi!
Benimde en az onun kadar büyük hayallerim var.
Hareket istiyorum.
Hareket ha?
Clyde Barrow yerel serseri!
Bonnie Parker.
Söyle bakalım, o kadar kötüysen gidip şu yem dükkanını soyabilir misin?
Şükran Gününde görüşürüz.
Vay, sanırım şiddet bu kadını cezp ediyor.
Başka şeyler de olabilir tabii ama onları bulmaya çalışmayacak kadar tembelim.
O zaman şiddet olsun bakalım!
Bu öpüşmede bir şeyler eksik.
Clyde, sen bir kızın ne istediğini biliyorsun.
Niye bize ateş ediyorsunuz?
Selam, sizi gideceğiniz yere kadar bırakayım mı?
Kendinize birer koltuk kazandınız çünkü ilgimi çekmeyi başardınız!
Bonnie ve Clyde hatıraları raflarda yerini aldı ve Dust Bowl'ın radyo programına ilham verdiler.
Bonnie, çaldığınız parayı nerede saklıyorsun?
Kötü şöhretleri hükümetin en yüksek isimlerinin bile ilgisini çekti.
Birisi bana bu kararımı hatırlatırsa sevinirim.
Japon Büyükelçisi: Bu görevi yerine getirmek benim için onurdur.
Dinleyin Şerif, Bonnie ve Clyde'ı yakalamanıza yardım edebilirim.
Irkçılığa duyarsız çizgi filmden sonra!
Bir taco çek!
Şişko bir güneyli Şerif olmama rağmen benim bile zoruma gitti bu.
Tamam. Fikrini değiştirirsen, neredeyim biliyorsun.
Hay şansıma!
Yani hikaye böyle bitti öyle mi?
Biz de bir hikaye dinlemek istiyoruz.
Çocuklara uygun bir hikaye!
Ben onlara, Namussuz ve Şehvetli adını verdim.
Çok güzel bir kız.
Kim bilir tasmasız nasıl görünüyordur.
Senin gibi bir it, onun gibi bir kızı asla elde edemez.
Pireleri bile senden daha klastır onun.
Leydi Bittington, bu yıl kaba etten kan emecek misiniz?
Orası tüm pirelerin, pineklediği yer.
İzle ve öğren.
Bilirsin, cennetin kapılarındaki köpek girişleri açık kalmış olmalı çünkü sen aynı...
Zavallı şey!
Senin için yapabileceğim bir şey var mı?
Benimle yemeğe çıkabilirsin.
Benim için de bir arkadaş getirebilir misin?
Kafasında koni olan hatunlara bayılıyorum. Konuşmaya başladıklarında, görüş alanından çıkabiliyorsun.
Biraz pürüzlü geçtiğini söylüyorsun ha?
Kesinlikle söylediğim buydu.
Yüksek sınıf bir orospuya göre, gayet saldırgansın!
Dişi bir köpek için kullandığın teknik terimlere bayıldım.
Niye annemi dinlemedim ki?
"İnsanlara göre yiyecek yap!"
Kabul etmeliyim ki, çok heyecanlıydı.
Ömrümün en harika gecesiydi bu!
Haftalardır Namussuz'u görmüyorum.
Her an çıkıp!
Gidip babamızı bulmalıyız.
Evet, bana şeyimi nasıl yalayacağımı öğretmesi...
Haydi ama!
Görünüyor ki o sorunlar, kendi kendini çözdü.
Şimdi birbirimizin götünü koklamaya ne dersin?
Şaka yapıyordum.
Tabii eğer istersen.
Neyse, görünüyor ki yine bu gece seninle ben varız.
Eminim öylesindir.
Sırada siz ikiniz varsınız.
Alın size son yemeğiniz.
Bu "Beş Tur" beş dakika ömrü kalan köpekler için özel formül.
Seni öldüren eli ısırmayacaksın!
Harikasın, baba!
Bizi gelip kurtaracağını biliyordum!
Siz ikiniz doğruca eve gidiyorsunuz ve ben de sizle geliyorum!
Burası piknik değilmiş ama kesinlikle Disney için çalışmaktan iyidir.
Kalmak istiyorum, otur, dön, yalvar!
Lütfen, lütfen, lükten, lükten, lükten, lükten!
Tamamdır, bir aile olabiliriz.
Her şey dördümüz için.
Biliyorsun dokuz tane daha yavrumuz var.
Tünelde baş başa kalınca, aşk bile sıkıcı geliyor.
The Brady Bunch devrinde Donny ve Marie ve...
Evet, beni yeni insanlar tanıma ve yeni tecrübeler kazanmamdan koruduğun için gerçekten çok şanlıyım.
Bu da ne? Canlı müzik mi?
Çikolata mı?
Nancy o şeyleri vücuduna almayacak kadar akıllı.
O sadece gereksizler için. Müzisyenler gibi ve...
Tamam.
Benim için bir zevk, eski dostum.
Bakın, Amerikalı bir inek öğrenci!
Çikolata sıkıcıdır.
Bana da biraz veriyor musun?
Evet, sıkıcıymış.
Daha ne kadar var?
Çıkıp, şarkılarımızı söyleyeceğiz. Daha önce hiç yapmadığımız gibi, biraz yeteneklice!
Sid nerede?
Sana "Tom Güvenilir"le anlaşmanı söylemiştim.
Konuşma lan!
Gitarıma ulaşamıyorum.
Çalın şunu, başka neler saçmalıkmış duymak istiyorum!
Müzik işimizi mahvettin, seni salak!
Ben ne yapıyorum?
Grubu terk ediyorsun.
Solo albüm yapacak. Şarkılarını da ben yazacağım.
Bunu yapıyorum, çünkü istiyorum o bana söylediği için değil!
Daha sert vur!
Tamam, sevgilim.
Bu şarkı beni sinirlendirmiyor.
Sadece nefretimin zayıflamasına neden oluyor.
Müziğin punk'ın dayandığı her şeyi yok ediyor hiç bir şeye dayanmasa da!
Seni seviyorum, Hershey kahramanım benim.
Ben de seni, Tootsie dilimim.
Sevgililer Gününüz kutlu olsun ve ağzınızı kapalı tutun!
Vurmadım!
Sistem işliyor!
Yaralı çok, ama havalı kişilere bir şey olmadı.
Yerimdeki yeni malzeme de kim?
Bart, bu Donny. O burada çünkü; 132 nolu İ.O.'dan atıldı.
Hey, Krabappel. Kulağa ismin bozuk-elma gibi geliyor.
Birisi seni alıncaya kadar bozuldun mu?
Sayılır.
O harika değil mi?
O büyüdüğünde, ben kendim gibi olmak istiyorum!
Oh, sen kapişe devam et.
Kira... lık?
Tam burada.
Reklamlarda görülen arabalar gibi!
Bunun için ne kadar ödeyeceğim?
- Hiç.
- Hm, gözüme çok göründü.
Bu duyduğum en...
Ne aptal...
Demek istediğim, benim için uygun.
Tamam, evet...
Kes şunu!
Sorun ne, oğlum?
Okulda yeni bir çocuk var. Herkes onun benden daha havalı olduğunu düşünüyor.
Gerçekten mi, baba?
Oğlum, biliyorum, ilk tanışmamızda anlaşabildik sayılamaz. Ama, o zamandan bu yana sana saygı duymaya başladım.
Ve saygıyı, aşk gibi parayla alamazsın.
İşte benim oğlum.
Şimdi, klimayla kaloriferin kavgasını izleyelim.
Faul!
Muhteşem, faul yaptım.
Hayır, sana 5 faul avans veriyorum.
Bundan iyisini yap, Donny.
Öğrenciler zamanlarının yüzde ona yakın kısmını dört ila yedi aktivitede geçirecekler.
Doldurulmayan puanlar haftadan haftaya devredecek, aydan aya değiil.
Bu neredeyse, mıknatısın nasıl çalıştığını öğrenmeyi istememe sebep olacak.
Kim yaptı bunu?
Kimin yaptığını bulana kadar, kimse bu çok amaçlı salondan çıkamayacak.
Ama bazılarımız yuvaya gitmek zorunda!
Çıktığında bana gel.
Bart Simpson'ı uzun süreliğine postalayacağız.
Kanuna göre, en fazla on gün gözetime atabiliriz.
Ama bu, bir çocuk için çoktur!
Bart Simpson örgütüne bütün ajan sokma girişimlerimiz başarısız olmuştu.
Uter, Ralph, Rehberlik Danışmanı Doug. Bart onla işini bitirdiğinden beri eski haline dönemedi.
Okul dışı aktivitelerinizin çok daha iyi olması gerekiyor Vanderbilt'e girebilmeniz için.
Genç adam, payın payda üzerinde olması gibi gözüm üstünde olacak.
Hiç mavi "vine" görmemiştim.
Yarın için biraz al bakalım.
Oh, teşekkürler, Bart.
Artık kanka olduğumuza göre, okulda yaptığımız numaralara seni dahil edebiliriz.
Tuvalete gidişler, doktor raporları...
Milhouse, en iyi meyve sularımızdan dört tane aç.
Ben sadece meyve suyu savaşı!
Bu nasıl eğlenceli ki?
Eğlence eğer herkes eğleniyorsa eğlencedir.
Anne, ne yapıyorsun?
Tatlım, ketçap ve hardaldan böyle tasarruf ediyorum.
Baharatları da böyle yapıyor musun?
Hayır, bunu yapmaktan biraz utanıyorum.
Bayan Simpson, sizi akşam dışarı çıkarabilir miyim?
Kiralık arabamız bekliyor.
Arabayı buradan mı açtın?
Şimdi karım ve benim güzel güzel sevişmemizin keyfini çıkarın.
Bu biz değildik, vites kutusuydu.
Üç ıslıktan bir ıslık uzaktayım, millet!
Öğretmenler odası.
Skinner hep beş adım önde benden.
Sandalyesine raptiye koyuyorum raptiyeyle pantolonunu iliştiriyor.
Ben domates atıyorum, o salata yapıyor!
Bende ilgini çekebilecek bir bilgi var.
Ama duyması kolay olmayacak senin için.
- Kim?
Teşekkürler, Willie.
Yakaladım onu.
Neredeyim ben?
Cüzzam aşısı sırasındasın.
Tamam, şimdi gerçek iğne için yer açalım.
Uh, Bart, nereye gidiyoruz?
Beyler, güvenebileceğimi düşündüğüm biri bir köstebek.
Şimdi, bir bakalım.
Benim en iyi arkadaşım mı? Diğer en iyi arkadaşım mı ya da yeni tanıştığım birisi mi?
Donny Milhouse'un bacaklarını tut.
Hep benim gölgemin altında kalmaktan sıkıldın.
Endişelenme, birkaç saat sonra çıkartırız.
Hey, burada ben varım.
Beyler, bu bir devekuşu yumurtası.
İçinin tamamı.
Radyo kanallarına direk olarak istek gönderebiliyorum.
Ben NPR'den Terry Gross, size teşekkür ediyorum.
Şimdi, Senatör Alan Cranston'la 1987'de yaptığımız röportaja dönelim.
Almanya'da dizayn edilen Kanada'da yapılan parçalarının Meksika'da montajlandığı bir Amerikan arabasının bu kadar harika olacağını düşünemezdim.
Eski arabam.
Yani bu arabanın çölü geçebileceğinden eminsin?
Eee, arabaya biraz delik açacağız... ve sonra ben ve çocuklar biraz eğleneceğiz. Anlarsın işte.
Özür dilerim, Maggie.
Hey, Simpson, bu afişin ucunu ben çiviyi çakarken tutabilir misin?
Zevkle, efendim.
Evin devekuşu yumurtası akıyla kaplandığında kim gülecek bakalım.
Köstebek Donny.
Yapacağım, ama sadece ben istediğim için.
Hey, Bart uh, burada ne yapıyoruz?
Ona verdiğin vineler yüzünden.
Skinner ve Chalmers senin organizasyonuna birisini sokmak istediler. Geçmişi olmayan biri.
Çok yakışıklı, çok uzun, Çok siyam, çok siyam.
Özür dilerim, Bart.
Benim için bir kardeş gibiydin.
Oduncuya beraber gidecektik. Sonra mınçıka yapacaktık.
Ve sonra elemanları dolaplarımıza çağırıp onlara mınçıkaları gösterecektik.
Bu adamı fışkırtacakmıyız, fışkırtmayacakmıyız?
Şimdi onun milyon katını düşün.
Ve hepsi Skinner'ın ofisinde olacak .
Duymak istediğimiz bu kadardı.
Kaçmak erkekliktir!
Planına cup cup diye düştüğün için üzgünüm.
Benim köstebeğimi sana anlatan köstebek de bir köstebekti.
Köstebek köstebek içinde. Ayrıca dünkü akşam yemeğimde de vardı.
Bart, seni mevcut olan en acımasız ıslahevine göndereceğiz.
Ve bütün teşekkürler Donny'e. Bundan sonra mutluca yaşayabilir tabi onu umursayan tek çocuğa ihanet ettiğini bilerek.
Skinner!
Eee, galiba ödeştik.
Şimdi ne yapacaksın?
Köstebek barizliği sembolize ediyor.
Hoşuna gitti mi?
Bilmiyorum.
Tekrar kıçımı kullanmamı ister misin?
Buraya nasıl geldiğimi bilmiyorum.
Kaç kadeh içtim?
Viskin henüz gelmedi bile.
Demek ki buraya gelmeden önce sarhoş oldum.
8:50.
İşte olduğumu hatırlıyorum.
En azından dört saat kaybetmişim.
Beş kelime söyle.
İyi misin?
Bunu öğrenmeye çalışıyorum.
Kanaman var.
Ya da bir başkasının kanı.
Yara görüyor musun?
Anahtar yok, telefon yok. Soyulmuşum.
Biri ölecek.
Kim?
Hiçbir fikrim yok.
Paranın üstü kalsın.
Birinin ölmek üzere olduğunu gördüm.
30 insanın, cam ve metal yığınları içine uçtuğunu gördün.
Bir hafta önce, bir dizi oyuncusunda bir semptom farkettin.
Haklı olduğum için kötü bir örnek.
Kafanı kıpırdatma burnunu gözüne dikmemi istemiyorsan tabii.
Ya birini görüp ve şeyden itibaren onu takip ettiysem Princeton'dan bir yerden?
İyi misin?
Motorunla, bastonun nerede? Ve dün gece nereye gittin?
Ya tesadüf değilse?
Tanrının elinin uzanıp seninle uğraşması gibi mi demek istiyorsun?
O ya da semptom kazaya neden olmuştur.
Şoför kıyafetli birini gördün mü?
Tam burada. Lalph Klamden'in boynundaki purpuradan.
Löseminin göstergesi.
Ateşin var.
Hayır, iyiyim.
98,6.
Kalması gerekiyor.
Nabzı normal, tansiyonu normal. Herşey normal.
Sadece kaza yüzünden ense sertliğim var.
Ense sertliği.
Bu adamın menenjiti var.
Bütün acili karantinaya almamız gerekiyor.
Kimse tüm testlerini yaptırmadan buradan ayrılmıyor.
Saat 5:23'de buradan ayrıldın.
Motosikletin eve hiç gitmemiş.
Yaralananların bir listesini oluşturduk.
22 tanesi buraya getirilmiş. Yaraların derecesi pelvis kırığından ayak kopmasına kadar değişiyor.
Diğer sekiz hasta Princeton General'e götürülmüş.
Bu dosyalarda vesikalık resimleri ve özgeçmişleri olsa daha yardımcı olurdu.
20'li yaşlarda kimliği belirsiz ölü bayan. Böbrek kontüzyonu, ayakta kesi.
İkisi de aniden 100 kilometre hızdan 0 kilometreye düşülen bir kazada bulunan birinde beklenecek komplikasyonlar.
Burayla kaza yeri arasındaki bütün barların listesini yapacağız. Nereye gittiğimi bulacağız, oraya gideceğiz.
Hiçbir şey yapmayacaksınız, değil mi?
Hatırladığın zaman bizi çağırabilirsin.
Harika fikir. Ben devasa bir denizaltı yapayım. Sen de küçültme cihazını getir.
Medikal hipnoz beyni teta 2 aşamasına getirip, odaklanmayı artırarak... .. hafızaya erişimi sağlayabilir.
Bana tavuk dansı yaptırmayacaksın, değil mi?
Şişşt. Melbourne'de rotasyondayken öğrendim.
Nefesinin sesine odaklan.
Wilson konuşmasını bitirdi.
Bu sadece zaman kaybı.
Harika.
Sadece odaklan. Kafanı boşalt.
Nasıl hissettiğini düşün.
Gördüğün detayları düşün.
Niçin akşamın 5'inde, tek başına sarhoş oluyorsun?
Nedene ihtiyacım var mı?
- O- - Yanılabilirim. Hipnoz altındayken yalan söyleyemem.
- Evet. Neyden kaçıyorsun?
Sensiz içki içerken neyden mi kaçıyorum?
Barda kimseyi görüyor musun?
Nasıl odaklanacağım? Odaklanmamı sağlayacak bir şey söyle.
Kız arkadaşını götür buradan.
Onu kafamın içine sen soktun.
Bilinçaltımda o yanında olmadan seninle sohbet bile edemiyorum.
Sesli söylemedim mi?
Ne oluyor orada?
Yalan söyleyemeyeceksem, bu ikisinin buradan gitmesini istiyorum.
Şu andan itibaren Wilson ve Amber'ı görmezden gelelim, olur mu?
Barmenin dikkat çeken bir semptomu var mı?
Yok. İyi görünüyor.
Önünde ne var?
Yolcular. Dikkat çeken bir şeyleri var mı?
Çünkü burun karıştırmanın nedeni nazal peritis olabilir.
Beyninde tümör var.
Eve git, eğlen, rahatla.
Muhtemelen çatlağın tekiyimdir.
Kafanı geriye yasla.
Seni kızağa alıyorum.
Kim olduğunu bulduk, ne olduğu kaldı.
Guillain-Barre uyuyor.
Guillain-Barre'nin nasıl görüneceğini anlamaya çalışıyorum.
Herşeyi, sadece görmüş olma ihtimalin olan bir şeye uymadığı için eleyemezsin.
Ya görmüş olabileceğim bir şeye uymamasına ne dersin?
Guillain-Barre'nin fiziksel belirtisi yoktur.
Evet, otobüs kullanırken aniden gelişen felç.
İyi hissettiğine emin misin?
Nereye gidiyorsun?
Tamam. Ben transvers miyelit ihtimali için hastaya antibiyotik başlayacağım.
Siz otobüs koklamaya gidin.
Niçin yolcuların kıyafetlerini kokluyorsun?
Koku hafızayı canlandıracak en güçlü uyarıcıdır.
Cuddy sorarsa ağrıyı bloklamak, hatırlamaya yardım ediyor.
Kafan yarıldı, dinlenmen gerekiyor.
Bu hızla- Bana şans dile.
Rambo tarzı dalacağım.
House, bunun işe yarayacağını düşünüyor musun yoksa sadece kafayı mı buldun?
Görünüşe göre ikisi de.
Yani burada olmadığımı söylüyorsun.
Tamam. Vicodini biraz fazla kaçırmışım.
Umarım öyledir. Çünkü aksi halde beynin kanıyor demektir.
Sana sormuyordum, kendime soruyordum. Burada olmadığını zaten kanıtladın.
Bir halüsinasyonla tartışmayı bırak ve tedavi ol.
Olamaz.
Halüsinasyon, karışmış beyninin sorunu mantıklı hale getirme yolu.
Sen otobüste değildin.
Nereden biliyorsun?
Kıpırdamayı kes.
Henüz kanamayı bulamadıysanız, olma-
Temporal lop kesitlerinde ödem ve lokalize şişkinlik var. Burası kısa süreli hafızayı kontrol eder.
Ayrıca, penisi kontrol eden korteks alanı acınacak durumda.
Onu çıplak görmek istiyordum.
Cidden, ne saklıyordun?
Bazı erkekler, sevgilileri objeleştirilince sinirlenir.
Ama sen buna kızmıyorsan, dijital kameram var yani kabul edersen-
Niçin sevgilime, gezegendeki diğer bütün kadınlara davrandığın gibi davrandığın için kızayım?
Tabii...sen-
Tabii bundan daha derin bir şey yoksa.
Onu objeleştirmiyordun.
Güven bana. Kız arkadaşına çok terbiyesiz ve alçaltıcı şeyler yapmak istiyorum.
Ona karşı hislerin var.
Bu çok kötü.
Bu öyle ufak bir şey değil.
Asla onlar için hayatını tehlikeye atmazsın.
İyileşme çok hızlı.
İyiye gidiyor olduğu gerçeği yanıldığımızı mı gösteriyor?
Oturmam lâzım.
Bu senin için yeterince yavaş mı?
Felci açıklamıyor.
Kafasını beş kez görüntüledik.
Kanaman var.
Optik kiazmasında olabilir.
Kulağından geliyor.
Sence bu iyi bir şey mi?
Ama bu görüşünü etkiliyor olurdu.
Banyo yapmam lâzım.
Halusinasyonlar ve koklamalar işe yarıyordu, değil mi?
Algılama eksikliği, beyni alfa-teta safasına sokmalı.
"Gerçeğin ötesinde" filmini izlemedin mi?
O film 1980'de oynamıştı.
Hayır. Kaç yaşında olduğumu hatırladım.
Beynime, geçiş yapabilmesi için zaman vermen gerekiyor böylece içimdeki sese kulak verebilirim.
Doğmamıştım demek ekstra bilgi beni eğlendirmeyecek demektir.
Otobüsü senin kullandığını bilmiyordum.
Eskiden sarhoşken araba kullanıyordum ama bazı anneler çok kızzzıyordu.
Burada ne arıyorsun?
Otobüste benimle değildin.
Fantazi olsa şey giyiyor olurdun, şunu.
Hastanın öldüğünü düşünüyorsun ama vaktini bir seks fantezisiyle mi harcıyorsun?
Beni suçlama. Cinsiyetimi suçla.
Neden ikisini birden yapamıyorsun?
Hastan, otobüsü kullanıyordu o yüzden tek görebildiğin büyük ihtimal arkası dönük oturuşuydu.
Ya da sifiliz.
Peki, ya kulak memeleri sadece sarkıyorsa?
Ehlers-Danlos mu?
Ya da cutis laxa.
Yetişkinlerde ölümcül değildir.
Evet. O bir yetişkin. Çok iyi saptama.
Dikkatini dağıtıyorum.
Kulağımdan damlayan kan mıydı?
Huntington'ın, erken safhalarını işaret eden hafif bir hemiballismus da olabilir.
Huntington karın ağrısını açıklamaz. Sadece onüçü düşündüğümüz için bunu tartışıyoruz.
Aksaklık, Parkinsonu işaret ediyor olabilir.
Aksayarak oturma diye bir şey olmaması dışında.
Ben aradığın cevabım.
Buraya.
Haklısın.
Kalkmasına yardım edin.
Çek şunu yüzümden.
Cuddy'nin ayakkabılarına kustuğumu hatırlıyorum.
Evet. Kafatası kırıkları can yakar.
Bu da yanıldığım anlamına geliyor.
Hastamın Parkinson'u yokmuş.
Cuddy bunun, burada ağrı kesicilerim porno dergilerim ve seninle sonsuza kadar kalmayı red etmeme neden olabilecek tek şey olduğunu biliyor.
Kusmanız, beyin hasarınızın kötüye gittiğini gösteriyor.
Foreman.
Ve yanılıyorsa bu telefon konuşması daha da heyecanlı hale gelir.
Ya karaciğer fibrozu?
Söylediğiniz teşhisin mantıklı olması gerektiğini belirtmiş miydim?
Bunun işe yaraması için daha kaç tane simit yemem gerekecek?
Şüpheli şüpheli etrafa bakınmayı kes.
Sonraki iki sorunun cevabı da hayır, orada değilim ve evet, ne yapacağı tahmin edilebilir birisin.
Test işe yarasaydı, hassas beynimi rahatlatmak için beni hemen arardınız.
Kapıyı kilitlememenizi söylemiştim.
Hâlâ kıçımı siliyorum.
Telefonu şöförün havalandırmasına yaklaştır.
Kiminle konuşuyorsunuz?
Kalın bağırsağımla.
PTP, hastanın hırıltılı nefesiyle örtüşmüyor.
Hastanın nefesi hırıltılı çünkü son otuz dakikadır koşu bandında.
Cep telefonumu mu aldınız?
Göğüs kaslarını hareket ettirmeden hırıldayamazsın.
O zaman, neden bir ampül TPA vermediniz?
- Dönmesine izin mi verdin?
Bekleyin.
Dişlerini bakın.
Doktor Hadley, kapıyı açın!
Adamın yastığını kabartmıyorum.
Trendelenburg pozisyonuna sokuyorum ki kabarcığı, kalbinin apeksine gelince onu çekebilesin diye.
Adını bile bilmiyor. Batır şunu kalbine!
Öbür hemşire sürekli bana yumuluyordu.
Uykum yok anne.
Benim de yok.
Teknik olarak, sen beni takip ediyorsun.
Bu nedir?
Sivrisinek mi?
Demek ki yanlış bir şeyler var. Asıl mevzuyu bozan, fark edemediğim bir detay var.
Bu değişir.
Onunla ne yapacaksın?
Etrafına sarmam lâzım.
Üşüyorum.
Benimle kal.
Bunu neden söyledim ki?
Daha bitmedi.
Yanlış kişiyi kurtardım.
Bu bir rüya, fantazi veya uyuşturucuyla gidilmiş bir harikâlar diyârı değil.
Kaza baloncuğun ortaya çıkmasını sağladı.
Yüksek nabız, tansiyon ki zaten bu yüzden durman gerekiyor.
Uyumak yerine imgeleri deşifre edebilmek için dairenin içinde dolaşacağım.
Durumsal hafıza. Kimi ve neyi gördüğümü hatırlamak için otuzbir kişinin tümüyle o otobüse gitmem lâzım.
Sen delirdin diye kazâzedeleri aramayacağım.
Belki de gerçek kazâzedelere ihtiyacım yoktur.
Gotik çocuk. Evet.
Konuşmayı kesmezsen canlandırma hipokampüsümü ve parahippakampal korteksimi aktive edebilir.
Ne görüyorsun?
Kayboldu.
Bu Vicodin mi? Hayır.
Ve kalbini patlatacak.
House, buna değmez-
Neden buradasın?
Mutlaka bir sebebi olmalı diye düşünüyorsun.
Sen soruyorsun, söylemiyorsun ki.
Reçineden.
Neden tahmin etme oyunu oynuyoruz?
İpuçlarını biliyorsun.
Bilinçaltını rahatsız eden şeyi biliyorum.
Kolyem neyden yapılmış?
Kimim ben?
Hiç mantıklı değil.
Kolyem neyden yapılmış?
Amber.
Bunu etrafına dolamam lâzım.
Üşüyorum.
Bayım, iyi misiniz?
İyi misiniz?
Herhangi bir yeriniz yaralandı mı?
Şurada sizinle ilgilenirler.
Ayılıyor.
Amber.
Amber'dı.
Onunla konuştun mu?
Muhtemelen çalışıyordur. Nöbetteydi.
İki numaralı Jane Doe.
"Yirmili yaşlarında, kadın, böbrek hasarı."
Amber'ın sağ omuz kemiğinde bir doğum lekesi var mı?
Otobüste benimleydi.
Ölüyor olan kişi o.
Merhaba, canım.
Sürekli sevişilebilen yerleri seviyorum.
Bronzlaştım da, değil mi, kardeşim?
- George Hamilton'a benziyorsun.
- Üç ekonomi, bir birinci sınıf.
- Birinci sınıf almamalıydın.
Boşver.
Geniş koltuğu kim alacak?
Demokratik olarak seçeceğiz.
Demokrasi, herkesin söz hakkı olacak demektir.
Bence Kaplumbağa'nın söz hakkı yok.
Evet, bence de Vince kraldır ve söz hakkım olduğunu söylüyorsa konuşabilirim.
Haydi ama, kendimizi kötü hissedeceğiz.
Nasıl karar vereceğiz?
- Bilinçaltında oluyor, ama yapıyorsun.
Elimde bir birinci sınıf bileti var ve bu iki bey de onu istiyor.
Siz karar verir misiniz?
- Evet. Nedir bu?
Lanet olası yabancı taksici.
Johnny, neden bu kadar büyüttün?
Lanet olası fahişeler.
Bir de ellerinde olmayan koridorda bir koltuğa.
Bayım, yer değiştirir misiniz?
Zevkle.
- Teşekkürler.
- Rica ederim.
Kaba davrandıysam özür dilerim.
Teşekkürler.
İyi olduğunuza emin misiniz?
Evet, iyiyim.
Erkek arkadaşımla yeni ayrıldım da.
- Viski.
- İzle.
Duble olsa nasıl olur?
- Çok teşekkürler.
- Rica ederim.
- Günaydın, Bradley.
Elinde ne var, Lloyd?
İstediğin kadar dalga geç, ama artık aldatan sensin, Ari.
- Cenevre nasıldı?
Gelirken sana vibratör getirmediğim için kusura bakma.
Bu faksı "Us Weekly" dergisi yollamadı.
- Ne faksı?
- John Ellis'den on milyonluk teklif.
Şimdi ne diyeceksin bakalım?
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
- Teşekkür ederim.
- Oh, rica ederim.
Seni aramamın bir sakıncası var mı?
Birkaç gün bekle.
Nasıl bir dünyada yaşıyorum?
Kaplumbağa birinci sınıfta uçup Meadow Soprano ile veda sahnelerinde oynuyor.
Vedalaşmayı nasıl da uzatıp duruyor.
Bizimki ne yaptıysa, kız çoktan bıkmıştır zaten.
Ne yapıyorsun, Drama?
Sadece önlem alıyorum.
Ekonomi sınıfında uçmak kan pıhtısının dostu olan bir katildir.
Bilmem. Sanırım.
Gitmeye hazır mısınız?
- Neyi yapmayayım?
- Ne yaptığını görüyor musunuz?
- Hiçbir şey yapmıyorum. - Şansı varmış gibi neşeli davranıyor.
- Telefon numarasını aldın mı?
- Bu o kadar saçma mı? Bir Marslı s...men daha az saçma, öyle düşün.
- Çok kötüsünüz.
- Gerçekten kötüsünüz.
Zavallı Kaplumbağa çok hassas, çünkü ünlü ve ateşli bir oyuncu tavlayamıyor.
Vasat görünüşlü vatandaşların %99'u bunu başaramıyor, Kaplumbağa. O yüzden kendini kötü hissetme.
Hayal dünyasında yaşıyorsun.
Gerçek onu aradığında seni defedip, Vince'in kaltağı olmak istediği zaman ortaya çıkar.
Gerçek, Pasifik'in üzerinde olanlardır, seni yaşlı bunak.
Öyle mi? Neler olmuş?
Her zamanki gibi harikayım, E. Bunu bilirsin.
- Evet, ama menajerimiz hala o, Josh.
- Şimdilik öyle.
Ama Ari, yarın resmi olarak stüdyonun baş faşisti olacak.
Ne yapabiliyorsun? - Frank Darabont.
- Vince sever mi?
- Kim sevmez ki?
Evet, "Shawshank" filmi bende hapse girme isteği uyandırmıştı.
Neyse, üzerinde çalıştığı yeni bir projesi var.
Başrol hakkında Vince ile konuşması için onu ikna ettim.
10 milyon mu, Ari?
En fazla altı ya da yedi umut ediyordun.
Ben de kendi paramı buraya yatırıp duruyorum.
- E arıyor.
- Sonra ararım.
- Acil olduğunu söylüyor.
Biliyorum, telefonu ben bağladım.
Üç yıldır telefonlarını bağlıyorum. O çarpık beynini düzgün bir yörüngeye yönlendirebileceğimi bildiğim halde telefonda konuşurken seni rahatsız etmedim ve kendi fikrimi söylemedim.
Ama artık daha fazla susamam.
- Çünkü ağzının için şeyle dolu...
Ve bunlara katlandım, çünkü bir şeyler öğrenmek ve bir gün beni terfi ettireceğine inanmak istedim.
Lloyd, bu senin için de çok iyi olacak.
Bir holding için çalışmak seni mutlu edecekse tamam, ama kendimi bir şirket sürtüğü yapacağımı düşünme sakın.
Bu arada, yapsam bile küçük eşcinsel şakalarını halka açık bir şirkette kaldıramazdım.
İnsanların sana ihtiyacı var, Ari.
Seni bununla baş başa bırakıyorum.
Bir Çinli olarak bir sürü Yahudi yükü attın üzerime.
Haklı olduğu bir nokta var, Ari.
Eşcinsel taciz mi?
Hayır, kendi patronun olman.
Başkası sana ne yapacağını söylemesin diye bu kadar stresin içindesin.
Bana hep ne yapacağımı söylüyorsun.
Ne yapmam gerektiğini söyle.
Buna ben karar veremem, Ari.
- Nasıl?
- Yazı tura atarak.
Benimle evlenip evlenmemek için yazı tura mı attın?
Şaka yapıyordum, bebeğim.
Yazıyla giderim, turayla kalırım.
Ne oldu?
Üç ihtimalden ikincisi.
Ari'ye ihanet ediyormuşuz gibi geliyor.
Adam bizi aramadı. Ne yapacaktık?
Meadow Soprano'nun ilgilendiği sen hariç.
Haydi ama, Johnny, rahat bırak artık onu.
Nasıl çürüteceksin, Drama?
Bir arkadaşım var. FBI'da çalışıyor ve buraya gelip ona yalan makinesi testi yapacak.
Yalan makinesi testine girmem.
"Moment Of Truth" programına çıkarmaya ne dersin?
- En azından biraz para kazanırdı.
- Yalan söylüyorsa kazanamaz.
Size ispatlamak için bir şey yapmayacağım, anladınız mı?
Bir şey ister misiniz?
Bu herifi Meadow Soprano boşalttı, o yüzden bir şey istemez.
Bence o da sana inanmadı.
- Oturalım mı?
- Kesinlikle.
Ezik.
Ne kadar zamandır Josh ile çalışıyorsunuz?
- Oh, birlikte çalışmıyoruz.
Evet, elbette.
İşin asıl güzel yanı, çekimleri 14 hafta boyunca Yunan Adaları'nda yapacak olmamız.
Bu filmde mi yani?
45 yaş altı erkek karakter hiç yok.
Josh, benimle başrol hakkında konuşmak istediğini söylemişti.
- Ve bunu onlara söylemedin mi?
- Bize hiç birini söylemedi, Frank.
Çünkü o bir pislik.
Aynı baban gibisin, değil mi, Josh?
Müşterilerin arayıp duruyor, Ari.
Sonsuza kadar oyalayamam.
- Onları arayacağımı söyle.
- İyice hissizleştin, Ari Gold.
Onu ısıtacak bir şeylerim olabilir.
Seni panter kılıklı minik kaçık.
Bilgin olsun, şirketteki hisselerinin adedine on kuruş öderim.
- Dana Gordon telefonda.
- Bağla.
Euro olarak ödeme ihtimalin var mı?
Lanet olası bir pisliksin.
Böyle büyüleyici bir adamı nasıl bırakabilirim?
Her zaman bir numaralı fahişem olacaksın, Dana.
Sen ve müşterilerin için iyi olur.
- Becer beni.
- Ben ikinci sıraya geçerim.
Çok mutluyum, Ari.
- Mutlu mu görünüyorum?
- Sorun ne?
Gözlerinin önündekini göremeyecek kadar çok mu sperm yedin yüzüne?
Amanda Daniels o işi alırsa, Vince de becerilmiş olur, ben de.
Yani hepimiz beceriliriz.
Kimseye bir şey söyleme, Lloyd.
Bu televizyon değil, Vince.
Direkt olarak Frank'den duyarsanız, daha etkili olur diye düşünmüştüm.
Televizyonda olmanın nesi kötü?
David Hasselhoff'la senin için kötü değil.
- Ama Vince için, televizyon çok saçma.
- Jamie-Lynn Sigler'ı becermen değil mi?
- Yine başlıyoruz.
- Jamie-Lynn Sigler'ı mi becerdin?
- Evet, inandın mı?
Televizyon işinde çok para var.
Beş yıl boyunca aynı karakteri oynamak istemiyorum.
- O, George Clooney olmadan önceydi.
Filmlerde rol alamadığı için kimse geriye dönüş yapmaz.
Leo'yu "Growing Pains"in dönüşünde izlemedik.
Belki de hayatının o bölümünün bittiğini kabul etmen gerekiyordur.
Belki artık bir film yıldızı olmayacaksın.
Bakın, üzgünüm.
Size bu şehirde başkasının söylemediğini söylüyorum.
Arabam o tarafta.
- Aslında bizim için geldim.
- Köpeğinkini yalamayı tercih ederim.
- Zekice, ama cidden...
Cidden, Ari, bizim hakkımızda ne konuşacaksın?
O yüzden stüdyo işinde seni destekleyeceğim.
Senin desteğine ihtiyacım yok.
Doğru olabilir, ama bunun için yarıştan çekilmem gerekir.
Ari, senden hiçbir zaman yardım istemedim ve asla da istemeyeceğim.
Bence yeterince iyi değil.
- Bir ara onu temsil etmiştin.
Kendini küçük düşürmek de öyle.
Ama anlaşma da yapmıyorum.
O zaman ne yazık ki yarıştan çekilmeyeceğim.
Ve bütün müşterilerini batırdığını da biliyoruz.
O yüzden belki daha iyi ve daha büyük bir şeyler yaparsın.
Bir zamanlar çok meşhur olan film yıldızını mezardan çıkarmanın başka bir yolunu bulmalısın.
- Keskin değil demek, öyle mi?
- S...tir git, Ari.
O stüdyoyla arandaki bağa elveda diyebilirsin.
Şu lanet olasıca anlaşmayı kabul edeceğimi söyle.
Josh Weinstein'ın bizi üzmesine izin vermeyelim.
Akademi Ödülü adayı, televizyonda çalışmam gerektiğini düşünüyor.
Televizyonda çalışman gerekiyor demedi.
Eğer katılmanı sağlarsa onun dizisinde başarılı olacağını söyledi.
- İyi bir noktaya değindin.
Ari stüdyo işini kabul ederse, "Smokejumpers"da oynayacaksın.
O işi başarınca da, her zamankinden daha iyi bir dönüş yapmış olacaksın.
Belki de daha öncesinde bir ton saçmalığı üzerinden attığın içindir.
Ama bu fikirde bir sorun var.
Ve satıcıdan alıcıya geçince her şeyi yeni bir açıdan analiz edecektir.
- Sayende hepimiz çok iyiyiz.
- Sadece gerçekleri söylüyorum.
O zaman onu görmeye gideriz.
Artık bunların bir parçası olmaya hazır mısın?
Oh, hazırım.
Berbat görünüyorsun, Lloyd.
Berbat hissediyorum, E.
- Resmileşti mi yani?
- Şu anda evrakı imzalıyor.
Haydi oradan.
- Seni güldürdüm.
Sanırım tebrik etmemiz gerekiyor.
- Vay canına, beni satmışsın.
- Durma, hemen sinirlen.
Ama senin sırlarını saklarken dört tane daha ülserim oldu.
İçeri gelin, çocuklar.
Kim tarafından aldı?
Benim adamlarımdan değil.
Vay, gerçekten de umutsuzmuşsunuz.
Oynatmama ihtimalinin olduğunu bile düşündün mü?
Sadece hayatımı rayına sokmak istiyorum.
- Kabul etmedin mi?
- Hayır, hala sizin menajerinizim.
Mutlu musunuz, yoksa bu film sizin için benden önemli mi?
Elbette mutluyuz.
- Bağla.
Aletini 1990'daki gibi boşaltacağım.
- Tanrım.
- Merhaba, Dana.
Kutlayabilmek için aynı odadayız.
Neyi kutlamak?
Çocuklar, stüdyonun yeni başkanıyla konuşuyorsunuz.
Sayın Başkan, işteki ilk emriniz nedir?
- Ve sana tam ücretini ödeyecek.
- İkinci başrol.
- Ona tam ücret ödeyeceksin yoksa Vincent Chase "TMZ" dergisine, stüdyonun yeni başkanının menajerleri arayıp, elle boşaltma teklif ettiğini açıklar.
Tamam, yeter, Ari.
Vince, sana çok iyi bakacağım.
- Ben de seni, Ari.
Bu sefer gerçekten.
- Ne oldu? Eski taktiği kullandım.
Onlar eski dostunuz Amanda'yı istedi. Ben onlara eski dostum Dana'yı verdim.
Tamam, her şeyin rayına girmesinin şerefine.
Hey, şerefe. - İnanmıyorum.
- Ne?
Sevgilin gelmiş.
- Beni utandırma.
- Jamie'yi nereden tanıyor?
Çok teşekkürler, Drama.
Jamie-Lynn. Bekle, bekle, bekle.
Bak, üzgünüm.
Kaplumbağa bir şey yapmadı.
Belli ki sana anlatmış.
Hayır, ben uydurdum.
Arkadaşını korumaya çalışman çok hoş bir davranış.
Ama gerçek şu ki onu boşalttım ve o da size anlattı.
Aslında onu sevmiştim ve çenesini tutabilseydi onunla yatacaktım.
Ne oldu?
Kaplumbağa, çok üzgünüm, dostum.
Aslında seni sevmiş.
- Gerçekten mi?
Bardaklar havaya.
En azından iyice boşaldın, değil mi?
Nitrojen oksijen ile birleşir...
Birleşmek ne demek biliyorsun, değil mi?
Kimyasal bir bağ.
Eşdeğerli birleşme, iyonik birleşme.
Maddeyi madde yapan kimyasal bağlardır.
Bağlar.
Evet ama 58 aldım. Neredeyse oluyordu.
Doğru cevaplar ve yanlış cevaplar vardır.
İnsanlar aya "neredeyse" ile gitmedi.
Evet ama Bay White 2 puanla kaçırdım?
Bu seferlik yardımcı olamaz mısınız?
Tereciye tere satma.
Seni tanıyorsam mesaj bırak.
Beni atlatmaya mı çalışıyorsun?
Bu üçüncü mesajım.
Telefon 15 dakika daha açık. Ara beni.
Unut gitsin.
Uğraşma.
Ben ev sahibiyim. Kapıya vurmayı kesebilir misiniz?
İçeri girmem gerekiyor. Anahtarınız vardır herhalde...
Bakın burada yaşayan kişi onu görmem gerekiyor. Çok önemli.
Yani demek oluyor ki...
- Ben babasıyım tamam mı?
Kusura bakmayın.
İçeri gel baba.
Ve şu yanıp sönen şey de seni aradığım anlamına geliyor.
Çok da umurumdaydı.
Bu iş.
Öldürdüğümü söylemedim.
Bana ne olduğunu anlat.
Herifin karısı kafasını ATM makinesiyle ezdi.
O zaman sen kimseyi öldürmedin mi?
Senin öldürdüğünü zanneden kimse var mı?
Polisi aradım.
Polisi mi aradın?
Kafası bir dünyaydı.
Adam ona kevaşe olduğunu söyledi ki gerçekten kevaşenin tekiydi.
Sol kıçını bile teşhis edemez.
O kadar uçmuştu ki.
Dinle bunun tam olarak nasıl olduğundan emin değilim ama kadını durduramaz mıydın?
Kafama silah dayadı, tamam mı?
Seni tanıyorsam mesaj bırak.
Hadi buluşalım.
Düştüğün ata tekrar binecek misin?
Sadece unutmak istiyorum. Sadece...
Üzgünüm.
Jesus Malverde, Meksika uyuşturucu çetelerinin azizi.
Evet, tamam. Kim olduğunu biliyorum.
Demek istediğim neden masanda duruyor?
Neo-Nazi'lerin peşine düşerken, gamalı haç takmayacaksın ya?
- Sun Tzu.
"Düşmanını kendin kadar iyi tanırsan birçok çatışmada tehlikesiz dövüşürsün."
Tamam.
"Şişko ve Küçük adam." Size benziyor.
O şişko pantolonumun içinde şıllık.
Sen dikkatli ol.
Ben Heisenberg'üm.
Halledelim şu işi.
Hiç önemli değil.
- Sadece söyledim...
Ne duydunuz?
Herkes "vay anasını" falan oldu.
Genelde paralarını ödesinler diye milletin peşinde koşarım ama bugün herkes ödedi.
Bunu benden duymuş olmayın.
- Birkaç ay sonra.
Ted Beneke'yle görüşebilir miyim?
Beni hatırlayacaktır.
- Harika görünüyorsun.
Onu özlüyorum.
Bence gurur duyardı.
Veri girme işi için başvuruyordum.
Şaka yapıyorsun.
Skyler, sen bizim en iyi muhasebecimizdin.
Sana eski işini vermemize ne dersin?
Büyüyoruz ve aramızda kalsın ama o departman hiç de iyi durumda değil.
İş sana kolay gelebilir ama yardıma ihtiyacımız var.
Neye benziyor sence?
Ekibini büyüt.
Bizim bölgemiz değil.
Anlıyor musun?
Başka mahallelere girersek diğer gruplar tarafından pek sıcak karşılanmayacağız anlıyor musun?
Tabii hoşlarına gitmeyecektir ama bence hiçbir şey yapmayacaklar.
Oyun değişti.
Duyuldu. Sen bir katilsin.
Birisi sana kazık attı, sen sinirlendin kafalarını ATM makinesiyle ezdin.
- Olay böyle gerçekleşmedi.
Sen bir balon balığısın.
Ebatları küçük, hızlı değil, kurnaz değil.
Korkutucu olabilmek için.
Gördüğün gibi sadece bir yanılsama.
Görsel bir aldatmaca.
Peki balon balığına kim dalaşır Jesse?
Balon gibi patlatacağız.
"Anlaşalım" demek.
Bak bu.
"Ürün SS4G:
Derek Jeter imzalı Yankee Stadyumu final sezon hatırası beyzbol topu."
Üç tane alırız.
Beyaz çocuk anlaşmak istemiyor galiba.
Tahmin etmem gerekirse İspanyolca "it herif" derim.
Tortuga "kaplumbağa" demek. Yani ben.
Acele etmem ama her zaman kazanırım.
Gerçekten güzeller.
Hem o oldukça meşgul.
Bayağı heyecanlı bir durum.
Masa başı iş demişken bugün işe girdim.
Hadi canım.
Bu haldeyken mi?
- Teşekkürler.
Bir daha olmayacak.
Paraya o kadar mı ihtiyacınız var?
Her zaman yardımcı olabileceğimizi biliyorsun, değil mi?
- Her şey yolunda mı?
- Her şey mükemmel.
Nerede?
Beneke.
Muhasebe departmanına geri dönüyorum.
Oradayken bir koku almadım.
Bay Beneke vefat etmedi mi?
Oğlu.
Neyse benim gitmem gerek.
İlk günden geç kalmak istemiyorum.
Mağarandan çıkmışsın.
Güzel bir dövme olur.
Ben de öyle düşündüm.
Gerçekten mi?
Yarı zamanlı olarak ABQ Ink'de çalışıyorum.
Bayağı güzel çiziyorsun.
Ben de bir zamanlar çizerdim.
Demek öyle?
Sonra ne oldu?
Fazlasıyla büyük bir sorumluluk.
Elektronik veya mobilya katalogları mesela?
Adamınız şu mu?
Bence adamınız bu.
Burada ne yapıyor dersiniz?
Schrader, nereye gidiyorsun?
Bizim bölgemiz.
İstediğimiz zaman ve istediğimiz yerde sattığımızı anladılar.
Artık kral biziz anlıyor musunuz?
İşte budur.
Her şey hazır.
Yeşiller diyorum Bay White.
Deste deste, ölü başkanlar, nakit para.
Şehri ele geçiriyoruz.
Daha fazla istemeliyiz.
Ne?
Piyasayı köşeye sıkıştırıp, fiyatı arttırmak lazım.
Temel ekonomi kuralı.
Ted şarap içmek için biraz erken değil mi?
Denise nasıl?
Bir sene kadar önce ayrıldık.
Duyduğuma üzüldüm.
Tabii.
Jesse Pinkman.
O tanıştığın adam da babam değil.
Beni evden atmayacaksın, değil mi?
Çünkü burayı gerçekten çok seviyorum.
Ne yaptığın beni ilgilendirmez.
Burada yapmadığın sürece sorun yok.
Yeni dev ekran televizyon aldım.
Görmek ister misin?
Nine! Nine!
Nine, lütfen uyan!
- Bunu Science Times'a bildir, tamam mı? - Tamam.
Günaydın. Onu bırakmalısın.
Çok seyrek oluyor, ama çok eğlenceli.
Sorun değil, tatlım.
"Yalancı Çoban"ın hikayesini biliyor musun?
Kurt olmamasına rağmen, orada olduğunu söyledi. Bu yüzden, kurt gerçekten geldiğinde kimse ona yardım etmedi.
Ben Jack Garcia, ve bildiğim şey bu.
Yaptığınız şey, hemen hemen bu. Hakkında haber yapabilmek için, bir adamın evini yaktığımı söylüyorsunuz yani?
Kablolu yayında büyük bir şov için çabalamıyor musunuz?
Seni çağırıyor. Cal?
Ve şimdi onun oğlu, beni evlerini yakmakla suçluyor.
Hayalle gerçek arasındaki farkı söyleyebilecek durumda olmayabilir.
Onu Caden'ın vurduğunu mu düşünüyorsunuz?
Caden, geçen hafta bir partide Danteyle tartışırken görüldü.
Dante, Little Sid'in arkadaş çevresinden.
O, rakip rapçi.
Ben polislerle konuşmam, dostum.
Dinle Davis, kuzenin işbirliği yapmak istemezse onu içeri alırız.
Çaktım.
Kuzenim ve ben buradaydık Carver-Nova maçını izliyorduk.
Tamam, ama neden bir katil, kurbanı için vicdan azabı göstersin?
Noel Baba'yı hiç gördün mü? Hayır.
Jack Garcia, Frank Ambrose'nın borcu olan tek kişi değildi.
Kaygı. Sanırım Maggie'nin neden bu kadar öfkeli olduğunu biliyorum.
Affedersiniz? Jack Garcia ile cinsel bir ilişkiniz var mıydı?
Oğlumun önünde beni cinsel bir ilişki ile suçlamaya nasıl cüret edersiniz! Evet.
Sorudan kaçıyorsunuz. Jack Garcia ile cinsel bir ilişkiniz var mı?
9 ay önce, alışverişe çıkmıştım ve Jack mağazada bana yanaştı. Kendinden çok emindi.
Neden seni hiç aldatmadığımı bilmek istedin.
Peki ya sen? Biliyor olmalıydın.
Sanırım burada odaklanmamız gereken bu.
İlişkiler, eşlerin öfkelenmesine neden olur, değil mi?
Ambroselar'ın evini yakmak istememe sebep ne olabilir ki?
Kocanız Cheryl Ambrose ile bir ilişki yaşıyordu. Zaten biliyordu.
Gazetelerde görmek istediğim türden bir şey değil.
Hala öfkeli.
TV'de gördüğünüz Jack Garcia, benim evli olduğum adam değil.
Ama evlilik, işler değiştiğinde üstesinden nasıl gelineceğini çözmektir.
Değişen kişinin ben olduğumu mu söylüyorsun?
Ama söyleyebilirim ki, tatlım, evlilikte aşırı dürüstlükten daha önemli bir şey var.
Bana gelip diyorlar ki "Little Sid lütfen beni şu kâğıt ambalajından uzaklaştır!"
Pekala, bunlara bir göz at.
Bu hangisi? AJ, hikâyesinin doğru olduğuna inanıyor tıpkı Noel Baba'ya inandığı şekilde.
İçlerinden biri, oğlunu bu adama komplo kurmak için kullanıyor olabilir.
O yangın annemi öldürdü.
İnsanlar bir ilişkinin bitiminde daha çılgınca şeyler yapmıştır.
Cheryl'nin Jack ile ilişkisi mi vardı?
Ailemi asla böyle bir riske atmazdım.
Ama bu davayı Frank'e karşı açmama yardım edecek. Ne?
Bunu ona daha şimdi mi söylüyorsun?
Ofise dönmeliyim.
Akşam yemeği için afiyet olsun, tatlım.
Dante'nin gay olduğunu öğrendiğinde oldukça öfkelenmiş olmalısın, ha?
Ama müziğin gaylere karşı nefretle dolu.
Yani garezin vardı.
Bu yeterince gerçek.
Anneni.
Defolun buradan!
Pek iyi değil, ha?
Onları beraber gördün mü, tatlım?
Bunların hiçbirini bilmemen gerekiyordu. Seni asla terk etmeyecektim.
Aileni kurtarmak için evi ateşe verdin, değil mi?
Ateşe verdin ve kardeşine bunu yapanın Bay Garcia olduğunu söyledin, değil mi?
Şimdi hep beraberiz.
Kendimize onları koruyabileceğimizi, himaye edebileceğimizi söylüyoruz. Ama sonunda, her şeyi görüyorlar.
Caden polislerle tekrar konuşmayacak.
Evet, öyle düşünmüştüm.
Benim Dante'nin ölümüyle bir alakam yok.
Yoktu, değil mi?
Caden... Eğer seninle ilgili gerçeği bilseler bunların hiç birisine sahip olamazdın.
Bu mu?
Sizin Bay İnsanlarla İlgili Adam olduğunuzu sanıyordum.
Zoe ile nasıl gitti? İyi, aslında.
Ben geldim. Manny aradı mı?
Bilmiyorum ve yerimden kıpırdamaya korkuyorum.
Evet, kesin öyledir. En son buraya geldiğinde buzdolabı süslerinin dizilişleri kendiliğinden beşgen olmuş...
Büyükanne!
Sedona'da kendimi yeniden keşfettim.
Hadise.
Jay'le düğünümüzün, büyük ve şaşalı olmasını istiyordum çünkü eski kocamla Kolombiya'daki bir yargıcın ufacık ofisinde evlenmiştik.
Annem bu evlilikle bir sorunu olmadığını göstermek için düğüne gelmek istiyordu. Ben de babamla Gloria'yı onu çağırmaları için ikna ettim.
Geline ve eski kocam olan damada.
Babanla ben konser için iki saat yol gidip geceyi bir grup erkekle geçirmene izin vermiyoruz. Özellikle o 17 yaşındaki ergenle.
Bu iş gittikçe güzelleşiyor.
Neden her konuda sürekli bana zıtsınız? - Çünkü anlaman lazım...
- Gerçekten mi?
Kendine biraz zaman ver ve Banff şehrine uğra.
Cam yapma.
- Yardımına ihtiyacım var Mitchell. - Duydun mu Mitchell?
Bu hiç de garip bir şey değil.
Anne ben... Benden tam olarak ne yapmamı istediğini anlamadım anne.
Ben buna arkaveynlik diyorum.
Ben bunu, odama gelip nasılsın çirkin şey diyen babamdan öğrendim.
Dylan'la ilişkiniz nasıl gidiyor?
Bunu senin aracılığınla söylemesi ne kadar da güzel. Gördün mü?
Keresteci gibi bir şey mi?
Kolesterol araştırmaları için kan örneklerini kütüğe işliyor.
Ricky annenin erkek arkadaşıydı ve Charles Manson'a benziyordu.
Hiçbir şey yapmıyorduk ve Ricky çok iyi bir çocuktu. Eğer onu tanımaya çalışsaydın, bunu bilirdin.
İnsanları tanımadan onların hakkında hüküm vermem.
Bu hiç de doğru değil.
Çocuğun birinin bisikletini yakmış. Neden?
En kötüsü de değilmiş. Ne haber?
Annemin yemeğe gelmesini Gloria'ya sen mi söyleyeceksin?
Gloria hayatta o yemeğe gitmez.
Yaptığın hiç hoş değil. O kadar yol teptim.
Bu yüzden onun arkasından sen iş çevireceksin ve bu benim hiç hoşuma gitmeyecek.
Bunu selam diyişinden mi anladın?
- Mitchell geleceğimi sana söylemişti. - Yalan!
Ben o zamanlar yalnızken Jay çok çabuk birini buldu.
Öylesine birini de değil genç çekici ve zeki birini buldu.
Yıllardır ayrı sayılırdık. Kendini aramak için terk eden sendin, hatırlıyor musun?
Biraz önce ne oldu bilmiyorum.
Benim için bu olan gayet basit.
Bizim evde insanlar birbirleriyle konuşmaz.
Haley'i ilk gördüğümde ondan hoşlandığımı biliyordum. Aslında bu bayağı ilginç.
Tamam, Haley çok güzel falan ama asıl hoşlandığım o değildi.
Kendine güveni mükemmeldi. Hani sadece böyle bir ailenin sana vereceği türden bir kendine güven. Bu öyle tutkulu bir aile ki, taş gibi yabancıları gayleri ve delileri kabul eden cinsten bir aile.
Birbirini gerçekten seven bir aile.
Bunu söyleyebileceğimi düşünmüyordum ama belki konsere gitmelerine izin verebiliriz.
İsmi "Ay Işığında".
İsmi çok güzelmiş Dylan. Teşekkürler.
Aslında birçoğunun Yahudi olduğunu düşünüyorum.
Öyle mi?
Dalga geçiyorsun.
Ama ciddi ilişki mi, yoksa tek gecelik ilişki mi aradığını bilmeliyim.
Pekâlâ, aslında bunun sadece bir tane doğru cevabı var, değil mi?
Yani uçaktayken tavuk veya balık tercih etmek gibi değil.
Bunu biraz düşünsen iyi olur.
Üç defa buluşmak seks mi demek?
Bak şu işe.
Selam, beyler.
Bayan.
Randevundan neden erken döndün?
Aşk işlerinde, tıpkı şov dünyasında da olduğu gibi fazlasını isteyenden her zaman kaçacaksın.
Aynı kadınla hiç üç defa buluşmadım.
Penny'le benim iki senemizi almıştı.
Şimdi düşünüyorum da, üçüncü buluşmada sevişmiştik.
Peki, Penny'le işi pişirmeden önce senden herhangi bir taahhüt istedi mi?
Hayır, seçeneklerini açık tutmak istediğini net bir şekilde belirtmişti.
Duyurusunu yapmak istediğim bir şey var ama konuşmanıza saygılı olmak adına mevcut konuşmanızın bitmesini bekleyeceğim.
Ne hakkında konuşuyorsunuz?
Güzel, sıra bende. Bu çok heyecan verici. Ve bunu ilk öğrenecek kişilerin siz olmasını--
Selam, Cooper. Haftaya Ira Flatow'ın radyodaki "Bilim Cuması" programına konuk olacağını duydum.
Haberlerimi kendi arkadaşlarımla paylaşma fırsatımı elimden aldığın için teşekkürler, Kripke.
O zevk bana ait.
Sen neden mankafalısın?
Bu da bir deyimdi.
Bunu duymak zorunda kaldığınız için üzgünüm.
Gerçekten Ulusal Halk Radyosuna çıkacak mısın?
Evet, ofisimden telefonla röportaj yapacaklar. Buz kristalinde "sözde" keşfi yapılan "tek kutuplu manyetik alan" hakkında konuşacaklar.
Hintçe söylenince daha ilgi çekici oluyor.
Pekâlâ, bunlar yarınki radyo röportajım için önemli notlar.
Daha düşük eğitimli dinleyiciler için yeteri kadar basit olduğundan emin olmam gerekiyor.
Howard, şunlara bir göz at ve anlayamadığın yerleri söyle.
- Merhaba. Hey Raj, konuş benimle!
Bir şey mi söyledi?
Hoşlanıyorum ama bağlanmak istedi ve bana uygun olduğuna emin değilim.
Nasıl farklı? Mesela, Transformers'daki Megan Fox gibi. Veya Battlestar Galactica'daki Katee Sackhoff gibi.
Senin kafan mı kıyak?
Total Recall'daki "3 göğüslü Mars'lı fahişe"yle bile daha çok şansın var.
Asıl şimdi saçma konuştun.
Howard, saçma sapan fantezilerin yüzünden Bernadatte gibi harika bir kızı bir kenara mı atacaksın?
Senin bağlanmış olman, benim de bağlanacağım anlamına gelmez.
Pardon, ben burada oturuyorum.
Ben Leonard'a bağlanmadım.
Tekrar söylüyorum, ben tam buradayım.
Tamam, sen de lezzetli karamelsin.
Biyolojik olarak konuşursak Howard, genetik yavrulama için en iyi özelliklere sahip bir eş arama konusunda kesinlikle haklı.
- Teşekkürler, Sheldon.
- Öte yandan yavrulama insanoğlunun ilgi alanda mı? Elbette bu tamamen farklı bir soru.
Ben Ira Flatow. Ulusal Halk Radyosu'nun... ...Bilim Cuması programını dinliyorsunuz.
Bugünkü telefon konuğumuz Pasadena-California'daki ofisinden bağlanacak olan Doktor Sheldon Cooper.
Tam bir cümbüş olacak.
Dinleyicilerimize "Tek Kutup"un ne olduğunu anlatabilir misiniz?
Elbette.
Öncelikle en cahil dinleyicilerinizin bile bildiği gibi, iki tane kutbu olan sıradan bir mıknatısı değerlendirelim. Kuzey ve güney kutbu.
Eğer bunu ikiye bölerseniz her birinin kendi kuzey ve güney kutbu olan.. ...iki küçük mıknatıs elde edersiniz.
Doktor Cooper, sanıyorum bağlantımızda bir sorun var.
Sicim teorisinin ya da... ...M-teorisinin ön şartı bahsi geçen tek kutupların varlığıdır.
Bu akşam bana katılman çok hoş.
Her zamanki gibi çok güzel görünüyorsun.
Yapma, Katee. Durumu bu kadar basitleştirme.
Teşekkürler.
Pekâlâ, başlayalım mı?
Elbette. Ama önce sana bir şey sorabilir miyim?
"Cylon ve Kolonici" mi oynamak istiyorsun?
Hayır. Bu gece gerçek bir kadınla beraber olma şansın varken neden benimle oyun oynadığını merak diyorum.
Tabii ki Bernadette'i kastediyorum.
Harika bir kız ve senden gerçekten hoşlanıyor.
Biliyorum ama o sen değil ki.
Hatırlatmasan olmazdı!
Sence nasıl olabilirim? Boş ver, o kadar da kötü değildi.
Ne istiyorsunuz?
Güldün mü?
Yerlere bile yattım.
Yenilgiyi gerçekten kabulleniyor musun?
- Güzel. Gerçi konuyla alakası yok ama bu yataktan bir daha çıkmayacağım.
Tamam, ruh halin böyle ama intikam almanın ölümcül olmayan yollarını düşünelim.
Oturduğu zaman osurma sesi gelir. Hem de osurmadığı halde.
Düşünmeye devam edelim.
Olamaz! Kaçırdın.
"Scarlett Johansson" ve "Harika Kadın" biraz önce buradaydı. Ruh hastası küçük çakallar bulmak için aranıyorlardı.
Ayrıca, senin hakkında konuşarak onu gazladım.
Merhaba, Howard.
Bernadette? Benimle evlenir misin?
Bu anlayamadığım başka bir espri mi?
Hayır, ben ciddiyim.
Yani bu bir şaka değil mi?
Böyle durumlardan siz de nefret etmiyor musunuz?
Pekâlâ intikam için buna ne dersiniz?
Hidrojen peroksit çözeltisi ve doymuş bir potasyum iyodür.
Bunu Kripke'nin ofisinde nasıl dağıtacağız?
Aynı zamanda asma tavanın arasına bu kimyasallardan büyük miktarlarda gizledim.
Sheldon, bana Lex Luthor'un gençliğini hatırlatıyorsun.
Beni gururlandırdınız, bayım.
Gerçekten etkilendiğimi söylemeliyim.
İşte Kripke geliyor!
Yanındakiler kim?
"İptal" seçeneğini nasıl koymazsın?
Tam burada, mikro denetleyici sıvı--
En azından senin yaptığını bilmiyorlar.
Merhaba, Kripke.
Bu klasik eşek şakası Sheldon Cooper'ın kindar zekâsından sana gelsin.
Eğer yüzündeki aptal ifadeyi görmek istersen, bu video şu anda YouTube'a yükleniyor.
Ayrıca, Leonard Hofstadter'e ve Raj Koothrappali'ye destekleri için ve bu girişime cesaretlendirdikleri için teşekkür ediyorum.
Senin planın ne?
Şimdi ne yapacak?
Emin misin?
Bu şarkıyı yanlış yaptığım harika kıza adamak istiyorum.
Beni yanlış anlama ama, sen don hırsızına benziyorsun.
Evsiz biriyken kimseyle yatamam.
Demek beni kullanıyordun.
Pis kaltağın biriydim.
Kızlar ve erkeklerle çıktım, kızlar ve erkeklerle aynı anda beraber oldum.
Çoğu zaman mide bulandırıcı sapıkça ve aykırı işler yaptım.
İçiyor ve uyuşturucu kullanıyordum.
Ağzım devamlı bozuktu.
Ama artık öyle biri değilim.
İyi bir insanım.
Benimle aynı okuldaydı.
Neredeyse 20 dakika öylece kalmıştı.
Peyniri sevmem bile.
İşin kötüsü de bu, seni hasta piç.
Sadece o değil, değil mi?
Evet, bak dahası da var.
Onu tanıyorum.
Aklından zoru olan biriydi.
Bunu sana o mu söyledi?
Gözetim merkezine telefon edip bize eşlik etmesi için birini göndermelerini istemeliyiz.
Bu aşırıydı.
Yapma, Nathan.
Bana bir kutu kola getirir misin?
Ne?
Senin hiç utanman yok mu?
Sen de fahişeye benziyorsun.
Sen kendini ne sanıyorsun?
Erkeklerle seks yapmanın sana saygı duymalarını sağlayacağını mı sanıyorsun?
Fahişe gibi davranırsan, onlar da sana fahişe gibi davranır.
Kaçık.
O da herkes için öyle olduğunu sanıyor.
Öyle değil, değil mi?
Sizin için yaptım. Hepiniz için.
Sizi korumak için yaptım.
Sen neden bahsediyorsun?
Öyle mi?
Peki hiç antrenman yapıyor musun?
Sadece muhabbet etmeye çalışıyorum.
Onu görmedim, ahbap.
Mesajın varsa alabilir miyim?
İyi misin?
O burada ne arıyor?
- Kim ki o?
Günaydın?
Bu da neydi böyle?
Neler olduğunu söyleyecek misin?
Bu değişim neden?
Halka açık bir tuvalette mastürbasyon yapmamalıydım.
Düzgün bir ilişki kurana kadar kendimi koruyacağım.
Alisha, ne oluyor?
Dünkü gittiğimiz toplantıyla mı ilgili?
Acınacak haldesin.
Sana yardım edebiliriz, Curtis.
Seninle konuşuyorum.
Senin sorunun ne?
Güzel ceket.
Seksle ilgili tuhaf şeyler söylüyordu.
Düzgün bir ilişki kurana kadar kendini koruyacağını söylüyor.
Bu bizim için kötü bir gün. Onun gibi bir hatunun bacaklarını ayırmayacağını söylemesi.
- Bitirdiniz mi?
- Canavar kafesine geri girdi.
Sen nerden biliyorsun?
Bunu bilemezsin.
Senin bir anda taşakların mı büyüdü?
Alisha?
- Ne yapıyorsun?
Alisha!
Bırakın beni.
Pizza aldım.
Sadece dalga geçiyorum.
- Rahat bırak onu.
Pizzamın içine atma.
Neden lekeli bir çorapla yatıyorsun?
Belki de senin gücün budur.
Bu konuda çok iyiyim.
Neden olduğunu biliyor musun?
Mükemmelliği geliştiremezsin.
Bak, ama dokunma.
- Öyle demek istemedim.
Peki içki çalmak ister misin?
Bar için bir anahtarım olmalı.
- Onlara ne söylüyor?
Onu... bakirleştirdi mi?
Bu kurdelelerden mi demek istedin?
Curtis'i gördünüz mü?
Onu şehir kulübüne getirmişlerdi.
Bu organizasyonun amacı ne?
Kendine saygıyı, sorumlu davranışı ve yasalara saygıyı destekliyoruz.
İyi olmanın neresi kötü?
İzleyen gençlere bir mesajın var mı?
İçki içmek, uyuşturucu kullanmak, anti-sosyal davranışlar.
Nerede o?
İhtiyacın olduğunda gözetim memuru bulamazsın.
Barry kim?
Sensin.
Üzgünüm, dostum.
Kahretsin.
Onları bir tür Derren Brown vudu büyüsüyle büyülüyor.
Vitesi yükseltmeliyiz.
Ne yapıyorsun?
Bunun için doğru şarkıyı seçmelisin.
Hadi, bitirelim şu işi.
- Alisha'yı gördünüz mü?
- Bağırsaklarımı sıçtım.
- Ne? - Siz neyin peşindesiniz?
- Benim eczacıya gitmem lazım.
Sonra görüşürüz, koca adam.
Beni götürmeye çalışıyor.
Alisha'yı götürmeye çalışıyorlar.
Her yere yayılmışlar.
Geri çekilin.
Atla!
Siktirin gidin.
Kimsin sen?
Ben ara, tamam mı?
Duvar yazısı sanat değildir, çevreye zarar vermektir.
Kelly?
Kelly?
Nathan?
Oh, hayır.
Bu iyi bir şey.
Eski halimi sevmiyordum.
Nathan.
Genç bayanların içlerine alması gereken bir şey varsa bu da bilgidir.
Müsaadenle.
Bu saçmalık.
Bunu yapmayacağımı mı sanıyorsun?
Kelly?
Nereye gideceksin?
Nathan, lütfen gitmesine izin ver.
Ve tüm olan da bu... Yumurta kırmak.
Bizden önceki tüm nesillerden çok daha büyük ve çok daha iyiydik.
Biz çok güzeldik.
Ve onun veya başkasının almasındansa anneni bile beceririm.
Silahından su sızıyor.
Seni hala duyamıyorum.
Kurtar beni, Barry!
Nathan nerede?
Gidip kutlamalıyız.
Gidip bir içki içelim mi?
Nathan'a.
Piç.
Yapabileceğim bir şey yoktu.
Ben de gidiyorum.
Geçen yıl izlediğiniz filmi biliyorum.
Hazır değildim.
Peki, anlaştık mı?
Klasik.
Yaşıyorum.
Ben ölümsüzüm.
Yardım edin!
Yardım edin!
Yaşıyorum.
Beni canlı canlı gömdünüz, piçler.
Yardım edin!
Ben ölümsüzüm.
En iyi dostum bir ajan mı?
Bu hayatımda duyduğun en harika şey.
Gidebilirsin.
Teğmen Alexander Coburn?
Hizmetlerin için teşekkür ederiz Teğmen. Ama Özel Harekât eğitimleri için nitelikli değilsin.
Anlamadım Albay'ım.
Aptalca biliyorum ama bana evi hatırlatıyorlar.
Al sende kalsın.
İçimden bir ses bir süre buralarda olmayacağını söylüyor.
Peki sana ülkelerini korumak için her şeyi yapabilecek Amerika'nın en iyi nişancı, komando ve askerlerinden oluşan gizli bir harekât ekibi olduğunu ve seni de aramızda görmek istediğimizi söyleseydim?
Hayallerim gerçek olurdu efendim.
Bunun için bir şansın var.
Ya evine dönersin ya da hep olmak istediğin askerlerden biri olursun.
Söyle bakalım Teğmen Coburn. Bugün ölmeye hazır mısın?
Çağrıma cevap vermene sevindim.
Birkaç saat içinde General Beckman takımına, CIA güvenlik sistemini test etmek için tarama görevi verecek.
Oraya gitmişken benim için bir şey almanı istiyorum.
Arkamdan geliyor. Yaklaşıyor, yaklaşıyor.
Bu kaydı kim bulursa--
Sen miydin Chuck.
- Ajan işleri.
Ne iş çeviriyor bunlar?
Oraya ulaşmak için 15 güvenlik katmanını geçmek zorunda kalacaksınız.
- Shaw bize katılacak mı?
Bu görev değil Chuck.
Özel bir durum.
Benim işim burada Chuck. O yüzden lütfen odaklan.
Burası ikinci katman.
Dur hele Chuck. Daha 14 katman var.
Oldukça uysaldı.
Walker, sen kapıya bak.
- Beraber kalmamız gerekmiyor muydu?
- Hayır, birinin arkanı kollaması gerek.
Resmen kapattığını gördüm.
Hey, gizli bir yan görev üstündeysen bana söyle.
Evet, ben de katıldım. Ama bugün gitmenin seni terk etmek olacağını düşünüyor.
Birazdan sana gelecek. Beni desteklemen gerek birader.
Devon burada mı?
Chuck, geldi.
Sınır Tanımayan Doktorlar Devon'ın haftalardır en çok istediği şey.
Evet, bazen hayallerindeki iş hiç beklediğin gibi çıkmayabilir.
Ne yazık ki CIA tesisindeki göreviniz geç gerçekleşti.
Bir kasaya girilmiş ve Laudanol adlı yeni ilaç çalınmış.
Askerî bilim adamlarının savaşta askerlerin duygularını bastırabilmek üzere oluşturduğu prototip bir ilaç. Onları daha güçlü hızlı ve korkusuz hale getiriyor.
Durun biraz. Korkusuz mu?
- Çakmama yardım eder mi?
- Edebilir ama hislerin kaybolur Chuck.
Doğru, ama iş görürüm. Hem de kusursuz şekilde.
Geri alamazsak asla öğrenemeyeceğiz.
Bunun içimizden birinin işi olduğunu sanıyoruz.
Laudanol'ın 092407 no'lu kasada tutulduğunu çok az kişi biliyordu.
Tabii ya.
Bu bir test, değil mi?
Albay Casey'nin ilacı aldığını gördüğünden emin misin Bay Bartowski?
John Casey en sadık ajanlardan biridir.
Ne yapıyorsun?
Ajan Walker, lütfen Albay'ın silahını teslim alın.
John, neler döndüğünü anlatmak ister misin?
Mesele o değil.
Ajanlıkla ilgili bir durum var, tamam mı?
Casey'nin dün geceki konuşmasını kaydettin mi?
Duruma göre değişir.
Merak etme, başın dertte değil.
Aslında yardımına ihtiyacım var. Çok güzel.
Casey'nin evine bir adam giriyor.
- Parazit mi bu?
- Aslına bakarsan havuç.
Biraz saygılı olun.
O zaman önce onu kaçırıp sonra da adını aklamalıyız.
Bunu yaparken yakalanırsak biz de vatana ihanetten suçlanırız. Her şeyini kaybedersin ve gerçek bir ajan olma şansın kalmaz.
Bunu istiyor musun?
- İşin ucunda Casey var.
Washington uçağını kaçırmanın sorun olmayacağına emin misin?
Peki o zaman.
Günü kurtarma zamanı.
Bu önceden yoktu.
Görüyorum ki yeni güvenlik önlemlerime takılmışsınız.
Gerçekten harika iş çıkarmışsınız.
- Bunca güvenlik önlemini bu kadar hızlı aldığınız için madalyayı hak ediyorsunuz.
İnanılmaz.
Her şey yolunda.
Sınır Tanımayan Doktorlar'a katılırsak hayat kurtarırız.
Burada, kardeşimin yanında da kurtarabiliriz.
Öyleyse Chuck'la konuşmaya gidiyoruz.
- Ama sonra üniversite işi geldi. - Ki Sınır Tanımayan Doktorlar her iyi doktorun hayalinin işidir. - Ve bu iş benim hayallerimin işi.
Devon bana kalırsa bencilce davranıyorsun.
Morgan, mutfak. Hemen.
Geliyorum hayatım.
Sen benim bildiklerimi bilseydin buranın en güvenli yer olduğunu da bilirdin.
Evet ama Chuck'ın işi bazen olduğundan çok zahmetli bir iş oluyor.
Ahbap, nasıl havalı bir şey ama.
Ellie, düşündüm de Los Angeles'taki çocuklar sen olmadan da yaşar.
Bilirsin süslü kotları ve Lady Gaga gözlükleriyle.
Ben gidin derim. Doktorların uzaklarda yapacak daha çok şeyi var.
Bence Sınır Tanımayan Doktorlar'a katılın.
Evet, bütün görev raporlarınızı okuyup kayda geçirdim.
An itibariyle bu hücreyi nasıl güvenliğe aldığınızı merak ediyorum.
En yeni güvenlik önlemi benim.
Bütün binaya girebilen tek kart bende.
Buna vaktimiz yok.
İşte. Casey orada.
Umarım ben yapmamışımdır.
- Gidelim John.
Ring'i sonra düşünürüz.
Gerçek adı Alex Coburn.
Dosyasını ele geçirdik ve bunları öğrendik.
Alex Coburn 1989'da Honduras'ta öldü gösterildi. Aynı gün John Casey Albay James Keller tarafından NSA Harekât Ekibi'ne katıldı.
Keller bu sefer de onu Ring için aldı.
Laudanol'ın ellerine geçmemesi çok önemli.
Şu an federal hapishanede değilseniz elimde sadece sizin yapabileceğiniz bir görev olduğu içindir.
Albay John Casey'yi bulun ve yakalayın.
Ölü ya da diri.
Bir çeşit görevdesin, değil mi?
Evet, öyleyim.
Çok önemli ve gizli bir operasyonun parçası olmaya ne derin?
Havalı bir kod adım olabilir mi? Akbaba ya da Bamya gibi?
3 yıllık görev, eğitim... Ben onun arkadaşıyım.
- Her şey nasıl yalan olabilir?
- Bilmiyorum, bazı insanlar değişir.
Ajan olarak devam edip, doğruyla yanlışı ayırt edemez hale gelebilirsin.
Kime ya da neye inanacağını bilemez olursun.
Senin de değiştiğini sanıyordum.
Nasıl yani?
Mükemmel bir ajan olmak istediğini biliyorum. Bunun senin için önemini ve buraya gelebilmek için feda ettiklerini de.
Ama lütfen 3 yıl önce tanıdığım kişi değişmesin.
Seni harika yapan şeylerden asla vazgeçme.
Her zaman o kişi olacağım.
Keller, Casey'yi almak için bunca zahmete girdiyse, ilaç onda değil demektir.
Yani ilaca Casey'den önce ulaşırsak onu yakalama şansımız doğar.
Evet ama evinde bulamadık. - Peki ya Buy More?
Kameralardan görünmeden geçemeyeceğini bilir.
Birini kullanmak zorunda kalırdı.
Ve o kişi de ümitsiz, aptal ve onu etkilemeye hazır biri olurdu.
Maymunlar Cehennemi ha?
Yalnız mı izleyeceksin?
Beni bilirsin, bu filmden hiç bıkmam. Yalancı.
Evet, bu hiç gerçekçi değil.
Morgan, Casey senden buraya gelip bir şey almanı mı istedi?
Saçmalık.
Uyduruyorsun.
Sadece...
Bak, bu benim ilk görevim Chuck. Batırmak istemiyorum.
- En ince ayrıntısına kadar mı?
- Kesinlikle.
Sarah, aldım.
Grimes nerede?
Küçük kemirgeni onu sana vermesi için ikna ettin, değil mi?
Zayıf olduğunu biliyordum.
Nerede olduğunu söyle.
Beni buna mecbur etme Bartowski.
Ateş etme.
İlacı ver ki etmeyeyim.
Sana inandım.
Sana güvendim.
Eskiden Alex Coburn olduğunu biliyorum.
James Keller adına çalıştığını da. Laudanol'ı Ring için çaldığını da.
Tek bilmediğim ise nedeni.
Laudanol'u Ring'e vermeseydim onu öldüreceklerdi.
Hayır, buna izin vermeyeceğiz.
Bana adresi ver, onu oradan alır güvenli bir yere götürürüm. - Onu korurum Casey.
Alex Coburn olduğumu bile yeni öğrendiniz.
Eskiden kim olduğunu umurumda değil.
Ben şimdiki seni bilirim.
Bu işte yalnız değilsin.
Gidelim o zaman.
- İç.
Sayacınızı kontrol ediyordum da bir gaz sızıntısı olduğunu fark ettim.
- Dediklerimi unutun.
İçeri, içeri.
- Üzgünüm. Yemin ederim deli değilim.
Laudanol'u getirdin mi?
Sana güvenebileceğimi biliyordum.
İyi asker her daim emirleri yerine getirir.
Sana dediğimi 20 yıl önce yapsan şu an bu durumda olmazdın.
Bu da nesi?
Ağzın kokuyor.
Buradan çıkabileceğini mi sanıyorsun?
Dışarıda 5 adamım var.
Beşe karşı bir.
Eve varmışlar.
- Acil durum olursa, kendin halletmek zorundasın.
- Şu an her şey acil.
- İlacı al Chuck.
- Ne ilacı?
Laudanol insanı sakinleştirmek ve korkuyu almak için geliştirildi.
Ben sayaca baktım, sorun yok.
Siz gaz şirketinden falan değilsiniz.
Korkmuyorum ikinizden de.
Seni tanıyor muyum?
Bir görevim daha var.
Sanırım insanlara gerçekten yardım edebileceğim.
Açıklamak zorunda değilsin.
İşini seviyorsun ve iyi yapıyorsun.
Bilmeni istiyorum ki bana bir şey olursa ne olursa olsun, seni seviyorum.
Bana bak, benimle duygusal konuşma hiç yapmazsın. Şimdi hiç yapma.
Bu şekilde kollarıma tek parça halinde dönebilirsin.
Anladın mı?
Kahraman olarak ölecek ve cenazesi de ona göre olacak.
Bundan böyle adın John Casey.
Bu hayatını iyi yaşa asker.
Yetkililer geldi Bayan McHugh.
Artık her şey için çok geç.
Yani her şeyi silip atamazsınız.
Son defa azledildin.
İyi şanslar John.
Evet, Chuck'ın değiştiği kesin. İyi bir ajan olma yolunda emin adımlarla ilerliyor.
Bir süre önce Burbank'ten naklini istemiştin. Unutmadım.
Gelmek istersen Washington uçağı için fazladan bilet var.
Yolda bu meseleyi konuşuruz.
Pek ortalıkta görünmeyen kardeşin. Nasılsın?
Güney California Nöroloji çocukluktan beri hayalindi El.
Emin olduğum tek şey varsa o da Devon'la olmak istediğimdir.
Bu ikimizden de bazı fedakârlıklar gerektirebilir ama o benim hayatımda yaptığım en doğru seçim.
Buradasın El.
Ve bu tek hatam değildi.
Önce seninle konuşmalıydım.
Senin için önemli olan benim için de önemlidir.
Bunu göz ardı ettiğim için özür dilerim.
Bebeğim, işi kabul et.
Bunu aşacağız.
Gördün mü?
Sivil hayat için harika bir yer.
Bir baksana.
Hâlâ geri dönebilirsin.
General durumu gayet net bir şekilde açıkladı.
Ben Kathleen'den bahsediyorum.
Aşk ve vatan sevgisi arasındaki seçimimi uzun zaman önce yaptım ben.
Ve bu benim için doğru karardı.
Şimdi kendinin doğru seçim yapıp yapmadığına karar verme zamanın.
Walker iyi bir insan.
Ve hâlâ geç değil.
Başkent yılın bu vakitleri çok güzel olur.
- Buradan mısınız?
Bilmiyorsun, değil mi?
Ne oluyor?
Kellan Ashby.
Vur emirlerini o veriyor. Oğlumu vermek için Jimmy'i öldürmemi istiyor.
Bana canlı bir şekilde getirmelisin.
Ya McGee? Onda bu iş için yürek var mı bilmiyorum.
Dungloe işinde biz de bulunmak istiyoruz.
SAMCRO da geliyor.
Şu işi bu sefer adam akıllı yapalım.
Ahırı ayarla.
Günaydın.
Patrick için üzgünüm.
Jimmy senin kardeşini ve benim kulübümden 5 kişiyi öldürdü.
O patlama SAMCRO içindi.
Açgözlülüğü yüzünden sınırı aştı.
Bu ihanet, kontrolden çıktığını gösteriyor.
Jimmy'i nerede bulacağımı söyle.
Ordu'nun tam desteğini alırsın.
Oğlum ne olacak?
Jimmy'i ayak altından kaldırırsak oğlun sevgi dolu yuvasına döner.
Sanki başka şansım var.
Jimmy'le çalışan birini bulmalısın. Ne kadar yakın olursa o kadar iyi olur.
Aklımda bir şeyler var.
Doğru adamı bulunca, Sean'a haber et.
Ne kadar becerikli olduğunu göreceksin.
Sonuç ne?
Kellan, saldırıyı yapanın sen olduğunu kurula kanıtlarsa işin içinden nasıl çıkarız hiç bilmiyorum.
Evet, haklısın. Ama ağırın kapısını kilitleyenler hainleri öldürdüklerini sanıyorlardı.
Gerçek ortaya çıkınca, hain sen olacaksın.
Çocuklarımıza istediğimiz gerçeği kabul ettirebiliriz.
O patlamayla beni ilişkilendirebilecek tek kişi O'Neill. O yüzden o yarım kalmış işi bitirmeye gidiyoruz, tamam mı?
Dün akşam seni arıyordum.
Ne yapmalıyım?
Galiba doğruyu söylüyormuşsunuz.
Doktor ve hastane şefi varmış burada.
Az önce ne dedim ben, sürtük?
Patron o mu yani?
Bir numara ver onlara, Tara.
Kellan, silah taşıyan kamyonu patlatanın Jimmy olduğunu kanıtlamamızı istiyor.
Abel ne olacak?
Aynı sözü verdi.
Jimmy'i halledersek, Abel'ı alacağız.
O olmalı.
O'Neill, onların adamı.
Hain olduğunu ilan edersek, bütün kartele suç atmış oluruz.
Belki de o gözle bakmaya başlamanın zamanı gelmiştir.
Evet, O'Neill hakkında haklısınız.
İrlandalı, yamadan da önemli hâle gelmişti.
Bana böyle dememiştin.
Çünkü ben adamlarıma güvenirim, Clay.
Ama dünkü olaydan sonra, güven falan kalmadı.
Ortadan kaybolmuş, dairesi boş. Jimmy'nin yanındadır.
Tamam, tamam.
Sanırım gerçeğin peşindeyiz.
Liam'ın başı dertte, Cherry.
Onun ne demek olduğunu biliyorum.
Öldürecek misiniz onu?
Ona kalmış.
Ne biliyorsan anlat, güzelim.
Hiçbir şey bilmiyorum.
Yani, onun tek ailesi kulüp.
Gidip dairesine bakalım bir de.
Bekle.
Tek Torba'ya ne olduğunu duydun mu?
O olayla O'Neill'ın bağlantısı olduğunu biliyorsun, değil mi?
Hadi oradan.
Doğru söylüyor.
Seninkinin yediği bıçakta Liam'ın da payı var.
Yani bu adamı korumak seni de suçlu yapar.
Kardeşlerini sattı, seni de yüzüstü bıraktı.
Ne biliyorsan anlat, Cher.
Tamam.
Eylemimiz amacına ulaştı.
İyi iş çıkardın, kardeşim.
Şimdi nerede olduğunu bana söyle de Donny ile gelip seni alalım.
Kulüpten biri misin?
Güvenilir arkadaş diyelim.
Lanet olası kulüpten birini ver şu telefona!
Jax Teller'ın sevgilisine silah doğrultan bir adam.
Alvarez'i öldürüp, evindeki kasadan çeyrek milyon dolar çalmamızı istiyor.
O arkadaş balataları sıyırmış, dostum.
12 saat içinde parayı vermezsek, ikisini de öldürecek.
Bunu biz halletmeliyiz.
Alvarez'e haber verip, bizimle işbirliği yapmasını sağlamalıyız.
Ateşkes seni kandırmasın.
Mayans bizden nefret ediyor.
Ya ne yapacağız?
Haklı çıksan iyi olur.
Hadi, gidelim.
Nereye gidiyor bu?
O olmalı.
Hain sorununu kulüp hallediyor.
- Güzel.
Çünkü içimden bir his, sağlam bir mideye ihtiyacın olacağını söylüyor.
Sean Casey de partiye katıldı.
O zaman O'Neill'ın en gizli sırlarını paylaştığından emin olabiliriz.
Pekâlâ beyler, gidip şu mekânı ziyaret edelim, tamam mı?
O kamyonu patlatmanı emredenin kim olduğunu söylemeni istiyorum, Liam.
Ben patlatmadım.
Bunu midem kaldırmaz.
Bu tam bir ortaçağ işi.
Elimde fünye vardı.
Jimmy'nin çocukları ahırı zincirleyene kadar bekledim.
McGee, Jimmy için mi çalışıyor?
Başka kim var?
Getirin!
Kamerayı kapat.
McGee kaçmış. Jimmy'nin tayfası buraya doğru geliyor
Kapıları kilitleyin.
Bunun, Kellan'a ulaştığından emin ol.
Ne olursa olsun, çocuğumla ilgili verdiği sözü tutsun.
Kapı!
Hay anasını! Çatıya çıkın çabuk!
Yakaladım seni, amcık ağızlı!
Asıl nefret etmen gereken kişi papaz.
Seninle oynuyor, Jackson. Oğlunu asla sana vermeyecek.
Sadece sebebini söyle.
Yaşlanıyoruz, Clay.
İnzivaya çekileceğim ama elime geçen bir şey yok.
Bütün olay para, kardeşim.
Jimmy kaçtı.
Yeleği ver.
- Üzgünüm.
Gidelim.
Uzun süredir Jimmy'den kuşkulanıyorduk. Bu bilgi onu doğruladı.
Buna ulaşmak için hayatınızı tehlikeye attığınızı biliyoruz.
Size borcumuz var.
O'Phelan'a nasıl ulaşacağız?
O, Ordu'nun sorunu.
Anlaşma böyle değildi.
Korkarım ki öyleydi, Jackson.
Burada olmaz.
Onu sonra yaparız, evlat.
Bırak nefes alsın.
Kulübün işbirliğine yanaştı.
Bunu neden yaptıklarını bilmiyorum.
Kesin para mevzusudur.
O zaman hiç şansları yok. Çünkü kulübün parası yok.
Yaşananlar için özür dilerim.
Ben de.
Başka bir hayattan kalma.
Ne peki?
Acayip aşıktım.
Grubun peşine takılmış sıradan bir kız gibiydim.
Ne olduğunun farkına bile varmadan, ona para vermeye, uyuşturucu almaya onun için uyuşturucu satmaya başlamıştım.
1999 Noel arifesinde, ikimiz de aşırı dozda eroin kullandık.
Üzgünüm.
Ben değilim.
O pisliğin arkamda olduğunu hatırlayayım diye sildirmedim.
Casey, nerede olduğunu söylemedi.
Polis rıhtımdaki cesetleri bulduğunda buraya gelip sorular soracak.
Abel'ı bulur, Oswald'un yarınki uçağını yakalar ve bu lanet olası yerden çeker gideriz.
Amin, kardeşim.
SAMBEL, acele toplanıp oylama yapacak ve Ryan'ı başa getirecek.
Gidin, geliyorum.
Ne oldu?
Bizi sattı. Hakettiğini buldu.
Kötü hissedebilirsin, bebeğim.
Zamanın hiçbir önemi yok.
Kim yaptı?
Sence?
Alvarez, seninle konuşmamız gerek.
Ne işiniz var burada?
Dinle, tek istediğimiz...
Bak, tek istediğimiz seninle konuşmak, tamam mı?
- Moruk? - Piney.
Alvarez, doğru söylüyor. Amacımız savaşmak değil.
Değil.
Tessa'yı al.
Adresimi nereden buldunuz?
Salazar'dan aldık, dostum.
Ne yaptığını biliyor musun?
Jax'in sevgilisini ve bir iş arkadaşını kaçırdı.
Ciddi misin?
Bizden enteresan şeyler talep etti.
Salazar bizden gelip seni öldürmemizi, ardından gizli kasandaki 250 bini almamızı istedi.
O kasada ne var biliyor musunuz?
İki eski saat, sigorta poliçeleri ve çocuğumun süt dişleri.
Marcus, bize sadece 24 saat gerekiyor.
Sonra bir hortlarsın, bütün o Meksikalı kankaların korkularından saygı gösterirler.
Bak, ailenin keyfini kaçırdıysak çok özür dilerim ama başka çaremiz yok.
O kadınları sadece senin yardımınla kurtarabiliriz.
Lütfen.
Pekâlâ.
24 saat ölü taklidi yaparım, ama o kadar.
Gidecekmişsiniz diye duydum.
Umarım yarın buluruz.
McGee için üzgünüm.
Sağol.
Sanırım baba figürü olarak bana en yakın kişi oydu.
Senin baban nerede?
Lübnan'da ölmüş.
Ben bebekken.
Asker miymiş?
Kip'i yamasıyla gömmüşler diye duydum.
İyimiş.
Gerçekleri bilmiyorsun.
Sen biliyor musun?
Sen çaresizlikten ne anlarsın?
Burada geçen her dakikayı çaresizlik içinde yaşıyoruz biz!
SAMCRO'nun, Belfast'in Charming'i korumak için aldığı risklerden haberi bile yok.
SAMBEL'i Redwood bu hale getirdi.
Evet, 4 gün içinde de yok ettiniz sayılır.
Sanıyorum içtiğin için böyle konuşuyorsun.
Ne istiyorsan öyle san.
Tek bildiğim, siz buraya adım attığınızdan beri bizden 3 kişinin öldüğü.
Sırf senin aşağılık kardeşin hayatıyla kumar oynadığı için ben de torunumu özlüyorum.
Bir din adamı hakkında böyle konuştuğun için sağ gözünü koparıp almalıyım aslında.
Bu benden aldığın ilk şey olmaz.
Belki de erkekleri kıyma makinesinde öğütür gibi çiğnemeseydin onlar da şefkati okyanusun diğer tarafında aramazlardı.
Bana sigara lazım.
Bana da viski.
Bana da yeni bir hayat!
Sen kapıyı aç.
Lanet olsun, anne!
Kapıyı kapatmak ister misiniz?
Bu çok kötü oldu.
Aynen.
Minik kevaşe!
Eğer üç kafalı bir torun istemiyorsak görünüşe bakılırsa aile mazimizi paylaşmak durumunda kalacağız.
Anlamıyorum.
Babamın asker olduğunu söylemiştin.
Biliyorum.
Kulübün üyesi miydi?
Kurucu üyesiydi.
Neden anlatmadın?
Neden yalan söyledin?
Herkese yalan söyledim, Triny.
Ninen, seni gizlice doğurayım diye beni Dublin'e gönderdi.
Seni Katolik evlat edinmeye bırakmamı istiyordu.
Bunu yapamadım.
Neal Duffy, görevi sırasında öldürülen bir tanıdıktı.
Nazik, asil bir adamdı.
Az kalsın kardeşimle yatacaktım, anne.
Bunun ne kadar küçük düşürücü olduğunu biliyor musun?
Özür dilerim, Triny.
Bunu başka kim biliyor?
Anlaşılan, John kimseye bahsetmemiş.
Clay biliyor mu?
İki dakika daha geç kalsaydınız, Tig'in bölgesinde dans ediyor olacaktım.
Sen nasıl öğrendin?
Babanın ona yazdığı bir mektup buldum.
Kız 19 yaşındaymış.
Sıfırdan bir başlangıç.
Kellan geldi.
Bir adres öğrenene kadar o papazı hiçbir yere salmıyorsun, anladın mı?
Zaman doldu.
Evet ama sen değerlisin.
Tamamdır.
Buluşma yeri için arayacağım.
Ben de geleyim mi?
Silah.
Oğlum nerede?
Bir yemini bozmak üzereyim. Babanla aramızda olan gizlilik yeminini.
Bunun oğlumla ne alakâsı var?
Çok.
J.T.'yi çok iyi tanıyordum.
Onu kardeşim gibi seviyordum.
Mantıklı, değil mi? Kız kardeşinden çocuğu olduğunu düşünürsek.
Senin hayatının böyle olmasını hiç istemedi.
Bunu bana neden anlatıyorsun?
Çünkü sözünü tutamadan öldü.
Çocuğum nerede?
Sevgi dolu bir ailenin kucağında.
Orospunun evlâdı!
Ya bana oğlumun nerede olduğunu söylersin ya da onu öldürürüm.
Ne rahibesi?
Özel misyonerler.
Güvenilir Katolik ev arıyorlar.
İğrenç kalleş!
Canavar olduğumu düşündüğünü biliyorum. Ama daha iyisini aramak benim görevim.
Jimmy olsun, çocuğun olsun.
Önderler böyle yapar.
Sadece şu son üç günkü şiddete bak.
Çocuğun için istediğin hayat bu mu?
Sons of Anarchy'nin önceki bölümlerinde...
En yakın arkadaşımla karım gittikçe yakınlaşıyor.
Hiçbir şey hissetmiyorum, korkmuyorum bile.
Jimmy O'Phelan'ı sana ellerimle teslim edeceğim.
Karşılığında ne istiyorsun?
Kulübüm öğrenirse, öldüm demektir.
Güvenli evde, Polly ve Edmond'ın başına gelenler hakkında Gemma'nın ifadesi.
Cinayetten aklanmasını istiyorsan, onu da olaya dahil et.
Bunu Stahl verdi, değil mi?
O kaltakla iş yapma.
SAMCRO'yu korumak için bunu yapman gerektiğini söylüyorum.
Silahlarınızı götürdüğümüz Ruslar mı?
Evet. Onu bulamayacağımız bir yere kaçmadan önce onu öldürmelisiniz.
IRA'in yüksek rütbeli eski liderleri şu anki Gerçek IRA kurulunu idare ediyor.
Bu adamlardan herhangi biriyle görüştün mü?
İrlandalılar çocuğuma karşılık, Jimmy'nin Belfast dışına çıkmasını sağladılar.
Ruslarla beraber kuzeyde şimdi.
Putlova mı?
Sadece bana güven.
Eğer Clay öğrenirse, seni ondan koruyamam. Ve eğer senin hain olduğunu öğrenirler de hapse girersen, dakikasında ölürsün.
Günaydın.
Seni seviyorum.
Seni seviyorum.
Seni de seviyorum, evlat.
Onu bilemezsin işte.
Hissediyorum.
Bugün ne olursa olsun, ben yanı başındayım.
Biliyorum.
Bak bende ne var.
Gerçi şimdi biraz ufak gelebilir ama...
Evleniyoruz.
Etrafı temizliyorum işte.
Otto'nun yanına gitmemiz gerekiyor.
Yerinde olsam içeri girmezdim.
Biraz otursana.
Ne oldu?
Bugün dananın kuyruğu kopuyor, güzelim.
İçeriye girmeden, Jimmy'i bulmamız gerek.
Ne yapmanız gerektiğini biliyorum.
Bu, misillemeden de öte bir şey.
İrlanda Kralları'yla bir anlaşma yaptık.
Jimmy'i aradan çıkartırsak, çok daha fazla mala ulaşabileceğiz.
İrlanda Kralları da kimmiş?
Gerçek IRA kurulu.
Abel'ı Jimmy'den almamızı sağlayan adamlar.
O masanın başında uzun yıllar oturmayacağım.
Son vurgunu yapmamız için bir fırsat bu.
Kalan ömrümüzü rahat yaşamak için bir fırsat.
Tabii hücrede otururken.
O olayın bizi ne kadar silkeleyeceğini bilmiyoruz.
Haklısın.
Onun için yarın telaşlanırım. Bizi arabayla hapishaneye götürürlerken.
Üzgünüm.
Santa Catarina'daki hazırlıklar bitti sayılır.
Donny, buradaki işleri bitiriyor.
Birkaç saate gelir.
Harikasın.
Tig, sana bir şey gösterebilir miyim?
Komik değildi.
Komikti komik.
Ne yapıyorsun?
Teslim olacağım.
Evet, Lenny burada Gulag elemanlarıyla baya sıkı fıkı.
Putlova'nın adamları.
Bugün yerini öğrenmemiz gerek.
Tellerin orada birkaç dakika konuşabilme fırsatı bulabilirim ama kolay olmayacaktır.
Biz elimizden ne gelirse yapmaya çalışacağız.
Anladım, tamam.
Sen iyi misin, kardeşim?
Eh işte.
Dava ne alemde?
S.A mı?
Savunulacak bir tarafı yok yani.
O davayı düşürürler.
İçeride hiç bağlantım yok, kardeşim.
Lenny'e ulaşmak için elimden geleni yaparım, tamam mı?
Konuşuruz.
Bol şans.
O ne?
Tabii gözaltından kaçma suçun hâlâ duruyor. Ama şu birden ateşlenme olayından sonra, onun da ev hapsi olmasını sağladım.
Altı aylığına ayağına kelepçe takılacak. Eğer uslu durursan, üç ayda çıkartırlar.
Hepsini inkâr edeceğim.
Yani sırf benim davamı baltalamak için hayatını hapislerde çürüteceksin.
Senin yüzünden ölecek.
Kendi kulübü olmasa, IRA öldürür.
Ya anlaşmayı bitirirsin, ya da ben bütün bunların saçmalık olduğunu söylerim.
Ne yazık ki, benim ifadem çoktan kayıtlara geçti.
Yani suçu üstlenmek istesen bile, artık çok geç.
Bana güvenmek durumunda kalacak gibisin.
Bunun mümkün olduğunu gerçekten düşünüyorsun, değil mi?
Saf kaltağın tekisin.
O nedenmiş?
Çünkü hepsinin temelinde yalan var.
Ortada güven yok.
Sana söz veriyorum sonu kötü bitecek.
Geç kaldın.
Bütün cinayet suçlamalarından aklandı.
Nasıl?
Tyler, ölmeden önce itiraf etti.
Annen, senin ve benim birbirimize güvenmememiz gerektiğine inanıyor gibi.
Benim bilmediğim bir şey mi biliyor?
Sizinkilerin zamanı daralıyor.
Kefalet duruşması yarın sabah.
Clay şu an Otto ile görüşüyor.
Pezevenk Lenny ile Otto'yu buluştur, biz de bir şeyler öğrenelim.
Görüşme ayarlandı.
Güzel.
Bana borçlandın galiba?
O'Dooley, Brogan ve Roarke'ı tanıyoruz.
Diğerlerini hiç görmedim.
Jimmy'le ilgili verdiğim ifadenin yanına ekle ben de hepsinin adının altına imzamı atayım.
Güzel, güzel.
Bana Jimmy'i getir.
Ayıp ettin.
Senden iyiyim.
Evet, orası belli zaten!
Hadi canım!
Dinle, şey... Kulüp senden önemli bir iyilik istiyor.
Doğu'daki arkadaşlarına ulaşman gerek.
Jimmy'i arama sebebimiz nedir?
Kuzey İrlanda'da beş üye öldürdü.
Saklandığı evin adresi lazım.
Para mı verelim diyorsun?
Jimmy'e ulaşmanın tek yolu bu.
Tamam o zaman. Sen şey yapsana. Nasıl bir miktardan söz ettiğimizi öğrensene.
Ama acele öğrenmemiz gerekiyor.
Avukatlarla size ulaştırırım.
Düşünmeden iş yapmıyorduk hani?
Abel'ı kaybetmek. Bütün o ölümler.
Vereceğin her kararı, bu ekstrem şartlar altında vermelisin.
Ne diyorsun sen?
Farklı bir zamandayız.
Jax'e, John'a baktığımız şekilde bakamayız.
Saat başına para aldığımı biliyorsun, değil mi?
Yolla gitsin işte.
Jax, sana çok mühim bir şey gösterebilir miyim?
Abel nerede?
Yanında, Lyla ve Neeta var.
Annen hapiste.
Lütfen, bana anlatabilirsin.
Jax, bak!
O ne?
Tara kaçırıldıktan sonra, size bunu göstermeye çalıştım.
Ama atmadım!
3 kutu bunlarla dolu.
20'li, 50'lik ve 100'lükler.
Ama birkaç saat sürecekmiş.
Paraların hepsinde sıkıntı var.
Dikkatle bakarlarsa Ruslar hemen anlar.
O zaman biz de dikkatleri dağıtacak bir şey ayarlarız.
Putlova, zeki adam.
Ortalık kan gölüne dönmeden nasıl halledeceğiz bilmiyorum.
Cebimde 40 dolar var.
Aklımda bir şey var.
Bana para lazım.
Tara'nın fidyesi için kullandığımız 250 bini alabilirim.
İşimizi görür.
Kulüp parayı nereden bulduğunu sorunca ne olacak?
Takas sırasında biz de olacağız.
Parayı almanın tek yolu bu.
Jimmy'i minibüse bindiririz.
Sen de takımını, Rusların peşindeymişsiniz gibi yollarsın.
Gayet uygun.
Ayarlıyorum.
Donny hâlâ dönmedi mi?
Sanmıyorum.
Hazır mısınız?
Çaylaklardan birini ayırmıyor muyuz? Emin misin?
Putlova'nın nasıl geleceğini bilmiyoruz.
En azından takası halledene kadar adama ihtiyacımız olacak.
Bunu yapmak istediğine emin misin?
Yapabilecek bir tek ben varım.
Bana ihtiyacınız var, kabul et.
Haklısın galiba.
Bunu giymeni istiyorum.
Şahaneymiş.
Sana bir şey olmasına asla izin vermem.
Bize bir şey olmasına.
Evet.
Bana her şeyi anlattın, değil mi?
Yakında her şeyi öğreneceksin, tatlım.
Gidiyor musunuz?
Durum ne?
Merak etme.
Bizim için yaptıkların asla unutulmayacak.
Donny'den haber yok mu?
Anlamıyorum.
Fikrini değiştirmiştir belki.
Luke da seni terk etmemiş miydi?
Luke terk etmedi.
Ortadan kaldırdılar.
Nereye gidiyoruz?
Bir şey almamız gerekiyor.
Ne oluyor be?
Senin için yaptığım onca şeyden sonra.
Para, silahlar.
Yapma bunu.
Sağol.
Kendine iyi bak, genç adam.
Sağol.
Tara.
Eve geldik sayılır, Jimmy.
Viktor ufak bir sayım yaptı galiba.
Geliyorlar.
Bizden kuşkulanmamalarını sağlıyorum.
Jimmy'e ve ifademe kulüp düzlüğe çıktığında kavuşacaksın.
Tavsiyem ile, üzerinizdeki federal otomatik silah suçlamaları 15 yıldan 3 yıla düşecek. Hatta 14 aya kefaletle çıkabileceksiniz.
Ama onun için bana bunu vermen gerekiyor.
İşbirliği yaptığını gösteren ifaden.
Silah kaçakçılığıyla ilgili ve İrlanda Kurulu ile Jimmy O'Phelan'ın yasadışı olarak karıştığı her suçu bizimle paylaşıyorsun.
Onun için de tek gereken şey senin imzan.
Bunu imzalarsam IRA'i yakalamak ve bizi 15 yıllığına hapse göndermekten seni alıkoyacak nedir?
Bunu avukatına iletmekten ve Jimmy'i öldürmekten seni alıkoyan ne?
Hainliğim resmileşti.
Sıra sende.
Jimmy nerede?
Dümen çevirmiyorum.
Beni takip et.
Sorun yok ya?
Burada olduğunu nasıl öğrendin?
Ne yapıyor bu mal?
Unser bu.
Kenara çekeyim mi?
Önemli bir şey vardır belki.
Ne oluyor, Wayne?
Neyi?
İsimsiz bir ihbar geldi.
Muhtemelen asılsızdır ama Jimmy'nin dört-beş adamının Newton sapağında sizi beklediğini söyledi.
Birkaç kilometre güneyde hemen.
Sanwa Şerifi'ni arayıp kontrol etmelerini isteyebilirim.
Dur biraz. Seni yalnız bırakmak istemiyorum.
Güvenlik açısından.
Ciddi misin?
Kanserim üçüncü seviyede, güzelim.
Kurtarılacak pek bir şey kalmadı.
Sağol, almayayım.
Biraz almalısın ama.
Taşak mı geçiyorsun?
Kızlarımıza iyi bak, Phillip. Tamam mı?
Tamam!
Çıldırmışsınız, Opie.
Bu yaptığınızın kulübe nasıl bir hareket getireceğini biliyor musun?
Direksiyonu tut.
Lütfen yapma!
Gidelim hadi.
Sol, sol tarafa vur.
Sağ tarafta takma diş var.
Gidelim, çocuklar.
Seni görmek istediler.
Jax, bunu okumanı, sonra da yakmanı istedi.
- Ne bu?
- Bilmiyorum.
Tara burada mı?
Hayır.
Seni suç ortağı yapamazdım.
Kulüpte böyle oyladık.
Kulübüme veya aileme asla ihanet etmem.
Ben babam değilim.
Her geçen gün, buraya ait olmadığımı daha iyi anlıyorum.
Gemma, ona karşı olan ilgisizliğimden nefret ediyor.
Her şeyimden nefret ediyor.
Soğukluğu, beni dehşete düşürüyor.
Günlerimin sayılı olduğunun farkındayım, Mo. Ve benden gelen mektuplar kesildiğinde ölümümün, karım ve en iyi dostumun elinden olduğundan emin olabilirsin.
Tatlı Thomas'ım benim hayatımı yaşamayacak en azından.
Her zamanki gibi saat 6:00'dan beri tartışıyoruz.
Cate... Lux'la tanış, kızımız.
- Kızımız olduğunu bile söylemedin!
Velayet kaldırma belgeni onaylamıyorum.
Saat 7:00 ve siz Cate ve Ryan'la Sabah Çılgınlı'nı dinliyorsunuz.
Cate'in büyük haberinden sonraki sabah.
Kaçıranlar için, hızlı özet gerekebilir.
Sağ ol, Ryan.
Görüşürüz.
Alt tarafı ebeveynlik, tamam mı?
Yani, ne kadar zor olabilir ki?
Birçok aptal yapıyor bunu.
İşte Çatlak Abby, millet.
Birden bire kızın ortalığa çıkıyor.
Anneme söylemedin mi daha?
Aslında ortak velayet olacak o.
Dewey Johnson'la mı?
Hayır, bizim okul maskotumuzdu, nam-ı diğer baba.
Cate, Nate Bazile'ı seviyordum ben!
Tanrım, bunu ne kadar söylersem söyleyeyim, hiçbir zaman daha az korkunç olmuyor.
Şu an Lux nerede, bir fikrin var mı?
Pekala... Beni idare edebilir misin?
Sana bir cep telefonu almamız lazım.
Sanırım bu seferki daha kanlıydı.
Abby'nin kız kardeşi.
Ya da öyle.
Evet, aslında ben, yarın başlaması için yeni bir öğrenci kaydettirmek için buradayım.
Adını almadım.
Sizin adınız?
Söyle annene, Nate, lisede hamile bıraktığın kızı.
Tamam, anlamanız lazım, söyleyecektim...
Kızın mı var?
Yani, bilirsiniz, normal yolla.
Yeni mi öğrendin bunu?
Geçen hafta kapımda birden ortaya çıktı.
Yarın akşam yemek yiyeceğiz.
Sana hiç bir zaman paçamı kurtar demedim.
Kiranı ödememi de söylemiyorsun ama ödüyorum.
Sana söz veriyorum ki; senin için en iyi olana bakıyorum.
Onu görebildiğim tek zamandı ve şimdi Sunnyvale'de ve ben de şehrin öteki ucundayım.
Benim sınıfım hemen orayı geçince.
Brynn, rahatla.
Bay Rogers hala rehber öğretmen mi?
Bekle.
Ders programımı almaya gideyim.
Baban o oyuna güvenmişti.
Radyoda çocuğunun olduğunu öğrenmesinin dışında mı?
Sadece, ona iyi bir baba olmaya çalıştığını göster.
Jones'ınkini mi kastediyorsun?
Jones'la arkadaş mısınız?
Hayır, tanışıyor falan değiliz.
Sen orada değildin.
Her neyse, California'da yatılı okuldaydım.
Erkek arkadaşımla laboratuvar masasında şey yaptığım için atıldım.
Bir dakika, cidden mi?
Ben dışarı çıkıyorum.
Seni görüyorum.
Burada ne yapıyorsun?
Amigo kızlık için kayıt olmaya geldim.
Denedim ama babam tarafından iğnelenmekle çok meşguldüm.
Aptal nişanlının radyoda dediklerini duyunca çılgına dönmüş.
Aptal nişanlım ve ben, Lux ile akşam yemeği yiyeceğiz.
Rasgele bir çocuğun seni ağzıyla boğması mı?
Rasgele biri değil o.
Alınma dostum.
Kimsenin endişelenmesine gerek yok.
Tamam mı, sadece beni almaya geldi.
Dolaşmaya gideceğiz ve yemek yiyeceğiz.
Onu 10:00 gibi eve bırakırım.
Westmonte'taki ilk günün için bu akşam yemek yapacağım.
Bug'ın bizi buraya kadar takip etmesi aklımda olan şey değildi.
Cate sadece sana ne yapmanı söylüyor ve sen yapıyorsun?
Ama neden?
Hayatın boyunca tek başınaydın.
Natasha ve Meksika.
Tamam, iyi, ama Meksika olmak zorunda değil.
L.A., Vegas, Seattle.
Sen 18 olana kadar bizi kimsenin bulamayacağı bir yere gideriz.
Velayetini kaldırmak için biriktirdiğin üç binlik nerede?
Hayat kurtarıcım mı?
Duruyor, ama dördümüzü geçindirecek kadar yeterli değil.
Cidden, oraya gitmek için ihtiyacımız olan tek şey nakit para.
Hayır, bunu Baze verdi.
Aslına bakarsan, benim için önemli.
Peki, başka bir şey o zaman.
Beraber olmamız için ne gerekiyorsa yapalım, tamam mı?
Ya da hemen şimdi beraber olalım.
Hayır ama o tarz insanları bilirim.
Gördün mü?
Bu bir işaret.
Sen "hayır, hayır demektir" diye bir şey duymadın mı hiç?
Bak Cate, babam çok kızdı. Bu akşam gitmezsem barı geri alacak.
Kirayı ödeyemedim, Lux'ı öğrendi bunun için de sağ ol. Çocuk yetiştiremeyeceğimizi düşünüyor.
Bizim mi?
Sonunda Baze'lere gidiyoruz.
İyi ebeveyn olmak bu mu?
Ne? Seni dövmeli ucubeden kurtarmak için bağırmak mı?
Pekala, amacımız iyi bir izlenim yaratmak. Bug'ın gelmesi gerçekten bir izlenim yaratır.
Mükemmelsin.
Tanrım, kendine bir bak.
Anne, bu Cate.
Costco hayvanat bahçesiydi ama şarap aldık.
Tanrım.
Ailem.
Haydi, sana etrafı gezdireyim tatlım.
Pekala, siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Annie'ydi, değil mi?
Hayır, Abby.
Yıllardır bekaretini koca bir arıyla bozduğunu sanıyordum.
Bana bir şans verin.
Kim olduğunu bile bilmiyor.
Mütevazılık etmiştir.
Aslında Lux, Cate'i radyoda dinleyerek büyümüş.
Doğru.
Lux, neden onlara beni dinleyerek büyüdüğünü söylemiyorsun?
Onu dinleyerek büyüdüm.
Baze, demek bir barın var.
Onun hiçbir şeyi yok.
Henüz bunu söyleme fırsatı bulamadım ama Lux'ı Westmonte'a gidecek.
Aile toplantısı yapacağız. Bilirsiniz, biz aileler böyle yaparız.
Ama yapmıyorsun.
Ben sen değilim, tamam mı?
Senin istediklerini istemiyorum.
Sende değilsin.
Aileleriniz olarak müdahalede bulunmaya geldik.
Ne?
Neye müdahale edeceksiniz?
Sanırım Abby bazı endişelerimiz olduğunu söylemeye çalışıyor.
Siz ikiniz ebeveyn olmaya hazır değilsiniz.
Düzeltmek için derinlere inmeye de gerek yok.
Bir çocuğun hayatı söz konusu.
Bir şey isteyen var mı?
Su?
Sadece tüm yolları deneyip denemediğinizi merak ediyoruz.
Her gece organizasyonlardasın.
Çoğu insan böyle.
Kimsenin böyle bir şey önerdiğini zannetmiyorum.
Aslında öneriyorum.
Senin ebeveynlik yeteneklerin çok mu mükemmel?
Oğlunu tanıyor musun?
Bu açıkça görülüyor ki bu odada ki ebeveyn özelliğine sahip kişiler Ellen'la benim.
Siz ikiniz risklisiniz.
Tamam mı, hamile olduğunu ve benden olduğunu biliyordum.
Ama bir şekilde o zamandan beri bunu her gün yaptım.
Çünkü beni çocuğumu desteklememi sağlayacak tek şeyi elimden almakla tehdit ediyorsun.
İnan ya da inanma burada olmamın tek nedeni çocuğumu desteklemek, baba.
Çünkü bence aileler böyle yapar.
Seni tüm hayatın boyunca destekledim.
Çünkü ben Lux'a arkamı dönmek istemiyorum. Tıpkı senin...
Tıpkı ne?
Haydi, Nate. Söyle.
Benim sana yaptığım gibi mi?
Bekle, Lux nerede?
Biraz da benim.
Çırpındıkça batıyormuşum gibime geliyor.
Bilmiyorum.
Oldukça mantıklı, oyun kurucu.
Teşekkürler.
Bence de.
Pekala, Cate gelmeden gitmelisin.
Jones bunu çok sevecek.
Ne kadar?
Sadece 200 dolarım var.
200 dolar mı?
Peki, mükemmel.
Güzel.
Bu ne?
Çok önemli olan şey, tamam mı?
Ben de oğlumun mutlu olmasını istiyorum.
Burada ne yapıyorsun?
Etrafa bakıyorum.
Şey en azından bu aylık değil.
Kira parasını nasıl bu kadar çabuk bulduğunu anlayamadım.
Cate'i mi soydun?
Yani tabii ki güveniyorum.
Bara iyi bak.
Bir ebeveyn kitabım var.
Seninkileri kabul etmediğim için üzgünüm.
Neredeyiz?
Bug'ların apartmanının üstünde.
Burada yaşıyordum.
Ailelerin birbirini desteklemeleri gerektiğini söylemiştin.
Haydi.
Cerrahlar detaycıdır.
- Karev, hala yardıma ihtiyacın... - Aman, aman Tanrım!
Kalbim vajinamda atmıyor.
Hukuk bürosundan Gary.
Dr. Hunt ve ben... - Yapma. Çünkü sadece yalan söylemiş olursun ve bu iyi değil.
Abi, bence ben bir tuğla bulmadan kaç.
Hastamın tedavi süresi...
Ama ilaç mümessilleriyle düşüp kalkmak seni neşelendirmez.
Evet, neşelendirir.
Bunu bırakayım dedim.
Bunu yapmak zorunda olduğun için üzgünüm.
İlaç tahlili, rehabilitasyon programının bir parçası.
Uçağa binemezsin.
O yüzden niye ellerini üzerimden çekmiyorsun?
Dr. Harper Avery.
Sen Harper Avery'nin torunu musun?
O yakışıklı çocuğun dedesinin Tanrı olduğunu biliyor muydun?
Boşversene, Ellis Grey'in kızı.
Onlara neler olduğunu anlatıyorum!
Yine benim arabamı çalmış.
Birkaç hafta sonra ayağa kalkar.
Yine ona bakıcılık edeceğim, değil mi?
Harika.
Seni görüyorum, Kathy!
Abdominal ağrılarım için bana bir nörocerrah mı getirdiniz?
Bilmiyordum.
Başın sağolsun.
Başka kim var?
Dr. Bailey sizi hemen ameliyat edebilir.
Araştırma bölümü.
Dr. Bailey bu ameliyatı yapmak için yeterli kabiliyete sahip.
Sana yeni akciğerler bulmak çok zor olacak.
Elliot lösemi ve lenfomayı atlattı.
Umurumda değil.
İşte başlıyoruz.
Onlara konferans veriyor.
Ne konferansı?
Tıbbın mucizeleri hakkında.
Çünkü henüz konferansı dinlemedin.
Bunu yapabiliriz.
Şef dediğin böyle olur.
Shepherd, aklında bulunsun.
Sorumluluk sende.
O neydi?
Hayır dedim.
Ben pek aç değilim.
Git tek başına ye.
Çekilsene, koca ayak.
Şimdi de koca ayak olduk.
Koca ayaklı adamlar için ne derler bilirsin.
Ölmedi ki.
Neler oluyor?
Sen mucize yaratıcı gibi bir şeysin.
Neler oluyor?
Dr. Sloan, gelip kendiniz söyleyin.
Size çok güzel haberlerim var!
Onu bayıltalım mı?
Buldum.
Şimdi iyi.
- Harper Avery'yi duydun... - Motorsiklet cambazı hakkında...
Hak ettiğin akciğerleri alana kadar bekleyeceğiz.
Ne olursa olsun, gözüm arkada kalmayacak.
Bu senin tek şansın.
Dr. Sloan, iyi zamanlama.
Dr. Karev ve ben neredeyse bitirdik.
Bu o. Acil durum.
Bu harika bir fırsat.
Senin yardımını istemiyorum.
Bu şekilde... Ben... Gidemem...
Tamam, ama beni bayıltmayacaksınız.
Bak, orada bir hata yapmış olabilirim, Derek.
Seni anlıyorum.
Güvenebileceği tek insan olmaya çok alışmışsın.
Sadece, hayır, ona bakmayı özlemeyeceğim.
Yıllarımı harcadım ve çok mutsuzdum.
Ama sana izin verdim, çünkü sana bakıyordum.
Taşınıyorum, anne.
Bunu duydum.
Affedersin.
Haydi, Yang, gir de bana yardım et.
Klemp.
Ne?
Gidip bir yerlerde hissizleşelim mi?
Biraz korkuyorum.
Günün nasıl biteceğini asla bilemeyiz.
Rejeneratif ilaç araştırman nasıl gidiyor?
Adınızı söyleyin, oradan devam edelim.
Bugün bir kaba işedim, Derek.
Bir kaba işemek zorunda kaldım ve bu utanç verici.
Yarın yeni bir gün.
Hem eğlenceli.
Ne diyebilirim ki?
Kalbim neşterimde atıyor.
- Planlarınızı gözden geçirir... - Dokunduğunda harika hissedeceksin.
Yalnızca sen, sopa ve top varsınız.
Ben çok fenayımdır, Cristina.
Lois, bu gece yemeğe gelebilmenize çok sevindim.
Ben de, anne.
Yeni banyoyu beğendin mi?
Muhtemelen iskelenin orada yatını kurcalıyordur.
Babs, bir sorunumuzu çözer misin?
Bu gezide, kendime bir baykuş almak istedim ama Lois izin vermedi.
Kanalı değiştirebilir miyiz?
Eski gemileri izlemekten sıkıldım.
Peter, bu TV değil, bir resim.
Aslında, Lois, o bir TV.
PBS'nin Eski Gemiler isimli programı.
İyi yaptın, PBS'ten nefret ederim.
Bilemiyorum, belki de... Belki de bunu anlamak için önce ilk üç bölümü izlemeliyim ama... Ben tamamen koptum.
Eğer son sayfada bir ayna varsa ve "Ya sana ne demeli?" yazıyorsa olur.
Senin ve babamın eski fotoğrafları değil mi bunlar?
İlk çıktığınız zamanlardan kalma olmalılar, değil mi?
Evet, tatlım.
Baban eskiden çok yakışıklı bir adamdı.
Tanıştığımız gün, dün gibi aklımda.
Plajdaki, güzel ve sıcak yaz günlerinden birisiydi.
Harika dev havalı plaj topu.
Korkunç, efendim.
Güzel, güzel.
Arkadaşımla birlikte hangimizle konuştuğunu merak ederek nefeslerimizi tutmuştuk.
Ama şanslı olan bendim.
Ve o andan sonra, aşk hikayemiz çiçeklenmeye başladı.
Seni seviyorum, korkak meleğim.
Ben de seni seviyorum.
Kamera perdelere doğru dönerken öpüşelim.
Burada güzel şeyler oluyor.
Hepsini kastediyorum.
Hayatlarımızın en mutlu zamanlarıydı.
Ne yazık ki, o yıl Alaska'yla büyük savaşın patlak verdiği yıldı ve Carter'ın yüksek bağlantıları bile onu askerlikten kurtaramamıştı.
Babs, aklını başından alacak bir öğlen geçirmek ister misin?
Yerinden oynama ve şu şarkıyı dinle.
Ben de, Rodginald adında genç bir hanım evladıyla arkadaşlık etmeye başladım.
Küçük çikolatalar getirmiş ve önümde durmuş bana kur yapmış nazikçe elimi tutmuş tek dizini yere koymuş gençliğinin popüler şarkılarını söylemişti.
Rodginald'ın bunu bildiğini düşünüyorum, hatta bana alışkın olduğum şekilde vurmayı bile denedi.
Ve sonra bir mucize gerçekleşti.
Carter, yaşıyorsun!
Seni çok özledim.
Babs, karım ol!
Tamam, Carter, tamam!
O benim kızım!
Sevgili beyefendi, saygıyla size kendinizi bir dövüş ustasına hazırlamanızı tavsiye ediyorum!
Bu hikayeyi dinlemeye bayılıyorum, anne.
Ben de acıkmış ve sıkılmış şişman bir adamın hikayesini biliyorum.
Peter, eğer o kadar acıktıysan iskeleye gidip babamı bul sonra da akşam yemeğine başlarız.
Akşam yemeğini sen başlatmayacaksın ki.
Pasaklı ihtiyar İspanyol'a hazırlamasını söyleyecek.
O da hazırlayacak sırf, erken doğmuş şişman oğlu Diabeto'ya ilaç almaya para gerektiği için.
Anne, kurabiye alabilir miyim?
Olmaz, Diabeto, mutfağa geri yuvarlan.
Bay Pewterschmidt, akşam yemeği hazır!
Kahretsin, beni duyamıyor.
Harikaydı.
Kavradığımda, parmaklarını çektin.
Öyle yapmakla doğru olanı yaptın. Tanrım!
İ'lerin noktasını atıp da gönderin!
Öyle olmaz ki ama!
Senin ilgilendirmez.
Sen hiçbir şey görmedin.
Bunu unutma yoksa mahvederim seni.
Tamam, tamam, yemin ederim.
Bir kilise faresi kadar sessiz olacağım.
Billy, papazın makamında bu akşam parti vereceğim.
Kutsal şarap ile Russell Crowe'un fare filmlerini sever misin?
Sevmem mi!
Unutma, gördüklerin hakkında tek bir kelime dahi etmeyeceksin.
Evet, efendim, Bay Pewterschmidt.
Demek geldiniz, çocuklar.
Hadi, ağzını yemekle doldur.
Peter, iyi misin sen?
İyidir o iyi.
Bir erkek bütün gününü denizde geçirince nasıl acıkır bilirsiniz.
Onu, Paul McCartney'nin eski karısıyla yemek yerken görmeliydiniz.
Masanın altında ayak oyunları yapıp durdu.
Tanrım, çok özür dilerim!
Her neyse, bana kimseye anlatmamamı söyledi ama Lois'e anlatmamakta çok zorlanıyorum.
Nasıl zorlanmazsın ki?
Evet, biliyorum ama ne yapacağımı bilmiyorum.
Ağzımı kapalı tutmak gerçekten çok zor.
Aslında bir şeyler biliyorsun, Peter. Bu senin için bir fırsat.
Ağzını kapalı tutmak için ondan epeyce para koparabilirsin.
Evet, bu olayı kullanmalısın, Peter.
Evet, Brian, kimse senin ne düşündüğünü önemsemiyor.
Gidip bir bakayım.
Sen öyle mi diyorsun?
Ben o kelimeyi sadece yazılı olarak görmüştüm.
O bir tuvalet değil!
Bu şey nasıl duruyor, bu arada?
Hiç durmadan kabarcıklar çıkarıp duruyor.
Defol buradan, şerefsiz!
Yatta olanları ağzımdan kaçırmamı istemiyorsan tabii.
Ne demeye çalışıyorsun, Griffin?
Doğru, benim için bir sürü şey yapacaksın.
Ne gibi?
Başlangıç olarak... - ...birden fazla mı limuzinin var? - Evet.
O ne oluyor ki?
Tamam, hazır mısın?
Bunu yapmak istemiyorum.
Tam olmasını istediğim gibi oldu.
İşte hayvan şekilli jelibonların bütün ayılar ayıklanmış olarak.
Umarım dikkatli olmuşsundur, çünkü yemin ederim ki eğer bir ayıcık bulursam, hemen Babs'e giderim.
Fransızlar yakışıklı ve kederli bir adamın sigara içmesi bir film değildir. Sirenleriniz de, üçlü seks yapan gaylerin sesine benziyor.
Pekala, benim için ünlü sözler hazırladın mı?
Bu işin inanılmaz zor olduğunu bilmeni isterim.
Ayrıca son günlerde keyifsizdim o yüzden bu, şaheserim olmayabilirim.
Ciddi misin?
Bayıldım.
Burada epey güzel şey var.
Şu alttakini gördün mü?
Hangisi?
- "İşaretinle, hazır, berbat." - Hayır, buradaki.
Popoma anlat çünkü pisliklere bir tek o önem veriyor.
Ne güzel bir sözmüş.
Lois, Peter ve Carter'ın son zamanlarda birlikte fazlaca vakit geçirdiğini fark ettim.
Sonunda anlaşmaları çok güzel.
Bunu eve götürmek için sabırsızlanıyorum.
The Big Bang Theory'e çok gülmüyorum ve sorunun televizyonda olduğunu düşündüm, haksız mıyım?
Bu boyutta bir TV... Boş ver, burnumdan sümükler akana kadar beni güldürecektir.
Carter, televizyonumuzu nereye götürüyorsun?
Çünkü Peter harika birisi ve mükemmel ve benden daha iyi lazer sesi çıkarıyor.
İşaretinle, hazır, berbat.
Hayır, hayır ama... Kötü olduğunu anlıyorum.
Aptal şişko soysuz!
Onu suçlamıyorum.
Belki de ikiniz ayrılması gizli bir lütuftur.
Belli ki ilişkinizde problemleriniz var.
Kim bilir, belki de biraz ayrı kalmak size iyi gelir.
Çok kolay.
Birkaç hanımla tanışmana yardım edeceğim, Bay Pewterschmidt.
Yapma, birisiyle çıkmayalı elli yıl oldu.
O kızı yata nasıl attın o zaman?
Artık onlardan yok.
İşte, bunları bir web sitesinden aldım yanından ateşli bir hatun geçerken söylenebilecek güzel şeyleri yazmışlar.
İşte bir tane geliyor.
Listenin başındakini söyle.
Nasıl gidiyor? Sen ve arkadaşın masamızda bize katılmak ister misiniz?
Çok isteriz.
Evlat, evlat bana bir John Barrymore ve soda getir ve hanımlar için üç tane Myrna Loys.
Affedersin?
Ne oldu? Başkasına mı ait o herif?
Hadi, kızlar, şu ırkçı şerefsizden uzaklaşalım.
O kadınlar sana asılıyordu ve sen her şeyi mahvettin. Şimdi yeni bir kulübe gidip her şeye baştan başlamalıyız.
Peter, başka bir kulübe gitmek istemiyorum.
Babs mi?
Bir oda dolusu böyle hatunlardan var ve sen hala Babs'i mi düşünüyorsun?
Birisi ayakkabının içine osurmuş gibi görünüyor o kadın.
Bir anlığına nefsime yenik düştüm. Yaptığımın yanlış olduğunu biliyorum.
Onu geri almama yardım etmelisin.
Zaten en doğrusu bu gibi görünüyor.
Kızlar sinir bozucu tiplerdi.
Şurada toplanmış grup fotoğrafı çekiyorlar.
İşte şişman kızlar böyle oluşuyor.
Bir dakikalığına kendin hakkında endişelenmeyi kes, Carter.
Jonathan Lipnicki'ye ne olmuş baksana.
Seni görür görmez sana dediğim gibi yap...
Yolda duran Duesenberg kimin?
Duesenberg kullanan sadece bir adam tanıyorum.
Ben de, Rodginald.
Sen bir gün, evlenirsek yanına oturabilir miyim?
Evet, bence bu iyi olur.
Karımdan uzak dur, namussuz!
Bir hanımın huzurunda nasıl bir dil bu böyle.
Eğer istediğin bir kavgaysa, seni ikiye böleceğim!
Bekle, Carter, sanırım bu adamı nasıl devireceğini biliyorum.
Penis.
Carter, hemen burayı terk et!
Seni bir daha asla görmek istemiyorum.
Korkak meleğin, lütfen.
Bayan Pewterschmidt, Carter'ın size söyleyecek önemli bir şeyi var.
Ben havayı oluşturayım.
Babs, sana ihtiyacım var.
Seni aldatmak hayatımın en büyük hatasıydı.
Ürkmüş bir ruh ve kırılmış bir adam olarak önünde diz çöküyorum.
Sensiz hiçbir şeyi olmayan bir adam.
Bana bir şans daha ver ve söz veriyorum hiçbir şeyi senden üstün tutmayacağım. Kendimi bile. Yaşadığım sürece ve sonsuza dek.
Lütfen, sana yalvarıyorum.
Carter, yaptığın affedilmez bir şeydi.
Bir gecede halledemem biliyorum ama hala önümüzde birlikte geçireceğimiz yıllarımız var.
Lütfen, denememe izin ver.
Carter, o kadınla yattın.
Olmaz, sana güvenemem.
Ama bu yaşımda, kesinlikle tekrar evlenmeyeceğim.
Gel buraya.
Peki, belki haftaya.
Biliyorum.
213 gün oldu, hala bir şey bulamadık.
Üç ay önce tırnak parçası bulmuştuk.
Alınmayın, Dr. Brennan... Ama biz eski insan kalıntıları bulmaya çalişiyoruz 2,000 yıllık bir mücevher parçası değil.
Yılanlardan sadece Booth etraftayken korkmam çok ilginç bence.
Beş dakika önce iki asi gördüğünü söyledi. Bir çocuğu ve Nato çevirmenini kaçırmışlar.
Sanki izin vereceğiz.
Aynı yüzlerce defa eğitildiğimiz gibi.
Sen buraya gazilerin beyinlerindeki hasarı konuşmaya geldiğini sanıyorsun.
Çünkü buraya gazilerin beyinlerindeki hasarı konuşmaya geldim.
Kaybolan çocuk hakkında konuşmak istiyor sadece.
Logan Bartlett hakkında söyleyebileceğim bir şey yok.
Sorun da o zaten.
Adli antropoloji ve böcek bilimi raporlarını okuyarak sabahladım.
Morgumdaki o cesedin o çocuk olduğunu doğrulayamıyorum.
Bu da savunma bakanlığının seni kovması için bahane bulması demek oluyor.
Ben işimde iyiyim, Caroline.
Beni kovmayacaklar.
Gazilerin beyinlerindeki hasar konusunda çeneni kapamanı istiyorlar sadece.
Eğer bu karburatörü düzeltmezsem başımız belada demektir.
Sanırım başımız yine de belada.
O gençler Alifuru.
Bir Alifuru adamın değeri kaç tane kızının olduğuyla ölçülüyor, oğluyla değil ki bu da bayanlara saygılı olduklarını gösteriyor.
Peki ya bunlar şeytani, tecavüzcü Alifuru'larsa?
Bu durumda, iyice yaklaştıklarında sen küçük olanı al, diğer ikisini ben hallederim.
Neden iç çamaşırına kadar soyundun?
Bayan olduğunu göster dediniz ya.
Dahasını da mı çıkarayım?
Arkada kal, arkada kal.
Çocuğu yere bırak.
Neden bahsettiğimi bilmiyormuş numarası yapma.
Çocuğu yere bırakmazsan, şuracıkta öldürürüm seni.
Sağolun, sağolun.
Başkasının savaşında savaşmak yerine, yanımızda olması gereken yerde olsaydı bunların hiçbiri yaşanmazdı.
Hemen buraya gelmen gerekiyor.
Eğer her zaman ki kahramanlığını yapmazsan Cam işini ve itibarını kaybedecek.
Şimdi, kendine gel, Efendi Galahad buraya gel ve ikna kabiliyetini göster.
Bugün yanımızda Başkanet federal yöre ve adli yargıcı Dr. Camille Saroyan var.
Dr. Saroyan bu yönde bir takım çalışmalara kaynak olmuş örnek teşkil eden bir kaydı var.
Dr. Saroyan, sizinle tanışmaktan onur duydum.
Kamyonu çalıştırmaya çalış, Daisy.
Dahası olabilir.
O kadar büyük başarıları arkanıza almışken neden Logan Bartlett konusunda tıkanmış durumdasınız?
Bak bu doğru, en akıllısı benimdir.
Son sekiz aydır, tam altı gazi üzerinde otopsi yaptım, ikisi Irak'tan, diğer ikisi de Afganistan'dan.
Altı gazinin beyinlerinde de, hazırlıksız patlayıcı cihaz etkileri görülüyor.
Dr. Saroyan, neden tezgahınızda bulunan, çocuğun kalıntılarının kim olduğunu bulamadınız?
Tezgahım mı?
Bu etik değil!
Yeni federal adli müffetişi aramaya başladılar bile.
Caroline, ben işimde çok iyiyim.
Evet, işinde iyisin, ama sorunumuz bu değil.
Entripolojistinin ve antropolojistinin bir işe yaramadığını söylüyorsun, değil mi?
En iyi antrolopolojist Endonezya'da en iyi polis Afganistan'da en iyi entomolojist de Fransa'da.
Hepsinin geri dönmesini sağladım.
Bunu nasıl yaptın?
Sana iyi bir psikolog bulduğum gibi.
Söyle bakalım.
Yetişkin ve doktorası olan bir psikoloğun telefona cevap veriş şekli bu olamaz.
Booth Afganistan'dan buraya geliyor ve duyduğum kadarıyla da Travma Sonrası Stress Bozukluğu varmış.
Yeterli.
Kendimi hemen aktif ediyorum.
Afganistan'da olmak tehlikeli miydi?
Bu fotoğrafta çok iyi kuşanmışsın da.
Ya sen?
Oralarda kelle avcıları veya yamyam falan var mıydı?
Beni kurtarmak için orada değildin.
Özel birisiyle tanıştın mı?
Peki ya sen?
Nasıl tanıştınız?
Onu izinsiz bölgeye girdiği için tutukladım.
Aranızdakiler ciddi mi peki?
Kalp krizi kadar ciddi.
Bu arada... herkesi görmek için sabırsızlandığımı farkettim.
Harika.
Burada olmamızın nedeni...
Cam bir cihat başlatmaya karar verdi.
Beslenme zincirinde bizden çok uzakta taş kalpli biri Cam'in susturulması gerektiğine karar verdi.
Gazilerdeki beyin hasarı.
Üç ay kadar önce iki yaşındaki çocuk, Logan Bartlett kayboldu.
Kaçırılan çocuk, medya hemen buna odaklandı konuyu balon gibi şişirdiler.
Bunun Logan Bartlett olduğunu mu düşünüyorsun.
- Medya düşünüyor. Onlar da benim yetersiz olduğumu düşünüyor çünkü ne doğruladım ne de olmadığını söyledim.
Yetersizlik işten çıkarılma için zemin hazırlar.
Boyu 2 yaşındaki bir çocukla tutarlı.
Göğüs kafesi ezilmiş.
Ölüm nedeni bu olabilir.
Böceklerle uğraşam adam, böcek altivitelerin ölüm nedeninin 12 hafta önce öldüğünü gösteriyor dedi.
Aslında, kimse size yakın değil.
Bu söylediğin çok mantıksızdı.
Yapmak istediğim şey ise eski günlerdeki gibi olaya dahil olması ve Cam'i yeterli göstermeniz böylece biz de elimizdeki en iyi sorgu yargıcını tutmuş oluruz.
Benim hakkımda böyle düşündüğünü bilmiyordum.
Ben varım, ama yarın ilk iş Parker'la kahvaltı edip kayıp çocuğun ailesini bulmalı ve işe yarar bilgi bulabilir miyim, bakmalıyım, tamam mı?
Yarın laboratuarda görüşürüz.
Sağolun, çocuklar.
Daisy biraz zamana ihtiyacı olduğunu söyledi.
Başka kim var?
Kimse.
Bay Vaziri, işini adliden kültürel antropolojiye değiştirdi.
Şu anda Bağdat Müzesinde stajyerlik yapıyor.
Fisher bir The Hopeless Vapors dosyasıyla, bir kliniğe başvurdu.
Dr. Edison ise Chicago'da iş buldu.
Peki ya Wendell?
Son duyduğumda, bir tamircide çalışıyordu.
Affedersin.
Sen artık Jeffersonian'da değilsin tüm stajyerlerim gitmiş.
Sen kendi tutkularını diğer her şeyin önüne koyup, gittin.
Bana kızgın mısın yoksa?
Evet, tabii ki kızgınım, Dr. Brennan.
Kimseyi öldürdün mü?
Bir gün, bunun hakkında uzun uzadıya konuşacağız, tamam mı?
Tekrar mı gideceksin?
Hayır, asla.
Benim yüzümden mi?
Portakal suyunu iç.
Wendell Bray?
Maluku'da hiç Homo Floresiensis buldun mu?
Hayır, daha değil.
Kiramı ödüyor ve okul taksidi için biriktiriyorum.
Logan'u saat 20:00 civarında yatırdım, banyosundan hemen sonra.
Bunu yapma.
Bir yıldır ayık durumdayım.
Logan'ın kaçırıldığını ne zaman anladınız peki?
Genelde sabah 6:00'da kalkar.
Ben de o zaman gittim ve onun olmadığını gördüm.
Kayıplarla ilgilenen polislerde hepsi var.
Trevor sinirlidir, Ajan Booth ama Logan'ı incitecek hiçbir şey yapmaz.
Bunun için sağol, Carrie.
Bakın, ben de bir babayım.
Şu an yaşadıklarınızı sadece tahmin edebilirim.
Peki ya ben?
Şu anda hiçbir şey belli değil.
Yerinizde olsaydım, bunu umutlu olmak için bir neden olarak kabul ederdim, tamam mı?
Vay canına, bunlar gerçekten küçük bir çocuğun kalıntıları mı?
Çocuk erkek.
Paris'te yaşamayı seviyor musun?
Dalga mı geçiyorsun?
Paris'ten bahsediyoruz.
Evet, Eyfel kulesini çiziyorum küçük çocukların ölü yüzlerini değil.
Bu kalıntılar bir battaniyeye sarılmış halde Potomac yakınlarında sığ bir mezarda bulundu, değil mi?
Daha büyük bir şeyden kesilmiş gibi duruyor.
Dikişleri, bir tür giysi olduğunu gösteriyor ceket veya uyku tulumu gibi.
Sen neye benzetiyorsun, Wendell?
Köpek dişlerinin kök gelişimi.
O, artı omur birleşenlerinin kaynaşımı.
Kurban üç yaşından daha mı büyük demek istiyorsun?
Bu kadar küçük görünmesine rağmen mi?
Bu yaştaki bir çocuk için söylemesi zor ama ama göz çukurları oldukça yuvarlak.
Evet, Angela haklı.
Ne hakkında?
Göz çukurunun yuvarlaklığı hakkında.
Kafatası oldukça küçük.
Yani Logan Bartlett olamaz.
Yardımınız için teşekkürler.
Bana bir iyilik yap, tamam mı?
Yardımım için teşekkür etmeyi bırak da oğlumu bul bana.
Nazik adammış.
Sence kendi oğlunu mu öldürdü?
Katile pek benzemiyor.
Orada neler dönüyor öyle?
Çünkü Ajan Corby'ye eski ofisine ihtiyacın olduğunu söyledim.
Ölüme falan mı yaklaştın?
Daha iyi bir şekilde sormalıydım.
Orada, konuşmak istediğin bir şeyler mi oldu?
Dr. Brennan biliyor mu peki?
Tabii ki biliyor.
Ki bu da, beraber çalışmanız, tüm takımı tekrar toplamanız, vicdansızları ve katilleri yakalamamanız için hiçbir sebep yok demek oluyor.
Ben kalıyorum ama, ben Bones'un Moppapachuey adalarına, ya da adı her neyse oraya gidip, insanlığa ışık tutmak istediğine eminim.
Benim olması için nelere katlandığımı tahmin bile edemezsin.
Yüzüğü geri vermeni asla istememiştim.
Ben gittiğimde, sen ve ben çift olarak nerede olduğumuzdan emin değildik.
Yüzümü kızarttın, Daisy.
Bunun başka açıklaması olamaz.
Açık olmak için soruyorum, senin aklında biz nişanlı değil miyiz?
Ne?
Hayır!
Tamam, aklım karıştı şimdi çünkü son birkaç ayımı seni unutmaya çalışarak geçirdim.
Ben yokken birisini mi buldun?
Aslında bakarsan, evet. Birkaç bayan tanıdım. ...birkaç derken de ikiden fazlasını kastediyorum.
Ben sana tamamıyla sadıktım ama başkalarının kollarında huzur aramandan dolayı seni suçlamıyorum.
Suçlamak mı?
Gözlerime baktın ve kariyerinin her zaman öncelikli olacağını söyledin.
Beynim beni yoldan çıkardı.
Düşünmek için biraz zamana ihtiyacım var.
O zaman yüzük sende kalsın.
Eğer hala nişanlı kalmamı istiyorsan, yüzüğü geri verirsin.
Evet, burda kaval kemiğinin etrafında Harris çizgileri görüyorum.
İncik kemiğindeki kireçlenmiş madde izleri mi?
Çocukluk dönemindeki yanlış beslenme belirtisi.
Etiketleri herkes öğrenebilir, Bay. Bray ama herkes durumu kolayca anlayamaz.
Harika.
Elimizde neler var?
Histolojik profili gelmeden tam olarak emin olamayız ama bu çocuğun, Asyalı bir göçmen olma ihtimali oldukça yüksek.
Benim ofisim nerede peki?
Şuradaki masayı görüyor musun?
Ofisin orası işte.
Kesinlikle Logan Bartlett değil.
Cam'in böcek adamı ki göz önünde değil böcek aktivitelerin, çocuğun yaklaşık olarak altı ile 12 hafta önce öldüğünü gösterdiğini söyledi ama ben bu dediğini saymadım çünkü çocuk battaniyeye sarılmıştı.
Battaniye böceklerin hareketliliğini geciktirdi.
Tekrar söyleyeyim, battaniye değil.
Calliphoridae ve Sarcophagidae sinekleri yetişkinliklerinde ve.. ...larva dönemleri başlarında...
Ama siz tabii detaylarla ilgilenmiyorsunuz.
Belki ünlü olanı değil ama buradaki birisinin kaybolmuş çocuğu.
Yani siz, bu cesedin Logan Bartlett'a ait olmadığından kesinlikle, hatta kesinkes eminsiniz, değil mi?
Kesinkes diye bir kelime yok.
Evet, eminiz.
Yani siz dünyanın bir ucundan Timbuktu'nun dışından geldiniz ve davayı bir şıpta çözdünüz.
Şıp dediğin ne?
Üç saniye ve çaça.
Davayı tam olarak çözmüş sayılmayız.
Bu kalıntıların Logan Bartlett'e ait olmadığını tespit etmekti.
Bizim hala Cam'in laboratuar'ındaki cesedin kime ait olduğunu ve ona ne olduğunu bulmamız gerekiyor.
Kesinlikle haklısınız, Dr. Brennan.
Toptan gözümü nasıl ayırabildim ki?
Kan akışı çok önemli bir bilişsel yetenektir.
Belki de yeterince alıştırma yapmıyorsunuzdur.
Şunu da anladık ki, Cam'in işini tutması için hala bir şansı var, değil mi?
Kesinkes.
Bakın, Carrie'ye karşı değilim, bunu kabul etmek zorundasınız: Alkolik bir anneyi alkolik bir babaya tercih edilmesi tamamıyla saçmaydı.
Kötü bir karardı, bir şeylerin olacağı kesindi yani.
Bu adam insanın gözünün içine bakıyor ifadeleri bütün yüzüne yerleşiyor, sadece ağzına değil resmilik yerine kasılarak konuşuyor.
Bak, görüyor musun?
İletişiminde kendini görünüşte şişiriyor.
Bu adamı unut, tamam mı?
Kaybolan birinin davası oldu artık.
Benim elimde değil artık.
Şu anda önemli olan tek şey, bunun cinayet davası olması.
O konuda elimizde ne var?
Seks cinayeti.
Onu düşünmek istemiyorum şu an.
Sağol.
Booth, sana kişisel bir soru sorabilir miyim?
Bu değişir. Senin hakkında mı, benim hakkımda mı?
Benim.
Sor.
Eğer sormamın bir sakıncası yoksa, Dr. B,.. ...neden bu röntgen filmine bakıp duruyorsunuz?
Çünkü gözlerimin 'beynimin algılalamayı reddettiği bir şey' görüyor olduğunun rahatsız edici kesinliğinin sıkıntısını çekiyorum.
Beyninizin zeki olan olması gerekmez miydi?
Hey, Ange, yiyecek bir şey ister misin?
Evet, isterim, ama Paris'te yemek isterim.
Yine mi gözbebekleriyle kafatası tartışıyor?
Anladım.
Dil kemiğinde, neredeyse fark edilemeyecek bir hasar var.
Bu çocuğu boğazlamışlar.
Ama çatlama veya ezilme yok.
Daha çok oyuk ya da boşluk gibi bir şey var.
Kemiğin kendisinde bakayım hemen.
Peki, Booth'la durum nedir?
Onu tekrar görmek garip mi?
Sen mi Booth'a aşık mısın?
Biraz, ama söylemek istediğim bu değildi.
Bana onun başka birisini bulmasına sevindiğini söyleme.
Onun adına çok mutlu oldum.
Ondan uzaktayken Booth'u hiç düşündün mü?
Evet, düşündüm.
Aslında bir kaç kez onunla ilgili rüyalar gördüm.
Bunlar ne anlama geliyor?
Sevgiden mahrum ve yalnız öleceğin anlamına geliyor.
Çıkarımlarını anlamadım doğrusu.
Tatlım, bana nasıl olduğumu sorar mısın lütfen?
Nasıl olduğunu zaten biliyorum.
Paris'te yaşamayı seviyorsun ve katilleri ya da cinayetleri özlemiyorsun.
Özlediğim şey regl dönemim.
Umarım bana sarılmanın nedeni teyze oluşuna heyecanlanmandır.
Evet, olsan iyi edersin çünkü daha Hodges'a bile söylemedim.
Antropolojik olarak söylemem gerekirse, kadınlar genellikle, eşleriyle hassas konulara girmeden önce diğer kadınlara açılırlar.
Dr. Brennan haklıydı.
Çocuğun dil kemiğinde çok küçük bir delik buldum.
Delik mi?
Tahta.
Benim en iyi tahminim sert kereste.
Akağaç, kızılağaç ya da dişbudak.
Bıçaklanmanın bu derecede hasara neden olucağına inanmıyorum.
Keskin bir tahta parçası başka nasıl dil kemiğine değebilir ki?
Göğüs kafesindeki hasar Heimlich manevrasından mı kaynaklanmış?
Bu şekilde bağlanmış olmasına ne diyorsun?
- Evet, bu kötü görünüyor.
Angie çocuğun Asyalı olduğunu söylemişti.
Yani bu bir cinayet değil mi?
Bu bir ihmalkarlık ya da belki de bir kaza mı?
Mantıksal olarak, bence evet.
Kore.
Kore mi?
Özellikle dış giyimde.
Bu yanlış beslenmeyi de açıklayabilir.
Kuzey Kore mutfağıyla ünlü değildir.
Kuzey Korelilerin ülkelerinin dışına çıkmalarına izin verilmiyor.
O halde, Kore bağlantılı bir endüstriyel dikiş operasyonunu araştırıyoruz.
Olası bir suç mahalini kontrol edeceğiz.
Sen emniyet kemerini takmayı reddediyorsun
Doğru.
Orman kaplanı gibi.
Hayır, birden ortaya çıkan tepkilerden bahsederken pire gibi demeliydin.
- Bones, dinle bunun hakkında konuşmalıyız.
Öyle mi?
Şu antropolojik bir gerçek ki her grupta.. ...bir kilit adam ya da esas insan vardır.
Lider demek mi istiyorsun?
Gennellikle hayır.
Evet, açıkça ben grubumuzdaki kilit kişiyim.
Ama ben de ayrıldım.
Peki, sorumuz şu: Geri döndün mü?
Bu çok zor görevler içeren uzun bir liste oldu.
Kilit kişi olmak kolay olmuyor, değil mi?
Haklısın.
Yüzükle ilgili bir karar verdin mi?
- Yılanları sevmiyorum.
Ya da insanlardan uzak durmayı.
Nişanli değiliz.
Arkadaş kalmak istiyor musun?
O zaman sanırım bu bir veda oluyor.
Her zaman benim Lancelot'um olarak kalacaksın.
Benim için önemli.
Hoşçakal, Daisy.
Hoşçakal, Lance.
Ailem Kore Savaşı sonunda Güney Kore'den göç etmişlerdi. Ama ben Amerikan vatandaşıyım.
Kuzey Kore'den birisini çalıştırıyor musun?
Evet, babamın eski bir arkadaşı torunuyla Güney Koreden kaçtı biz de onlara destek olduk.
Onlar için eski bir apartman dairesi boşalttık.
Üç yaşlarında bir çocuğu var mı?
Evet, vardı, ama onu Güney Kore'deki babasının yanına geri gönderdi.
İkisi de mahvolmuş durumdaydılar.
Neden burada olduğumu biliyorsunuz.
İngilizceyi pek bilmiyorum.
Çok iyi bir iş yapıyorsun.
Sizinle tanıştığıma memnun oldum bayım.
Yine de benim neden burda olduğumu anlıyorsunuz değil mi?
Bay Park sizin bir çocuğunuz olduğunu söylüyor.
Bakın, ne olduğunu biliyoruz.
Myung Dae ahşap bir vidayla boğuldu.
Onu bir ceketinizden yaptığınız bir örtüye sardınız ve bütün sevginizle gömdünüz.
Yetkililerden o kadar çok korkuyorlardı ki çocuğu kendieri gömdüler demek?
Biliyorsun, Caroline'ı tanıdığımdan söylüyorum muhtemelen onları cezalandırmaz bile.
İşimi geri kazanmam için herkesi tekrar bir araya getirdi.
Neden ölü bir çocukla uğraştığımızda suçları ortaya çıkarıyoruz?
Gerçekten mi?
Çünkü ben bir patolojistim ve o da adli antropolojist.
Taze ölü, üzerinden zaman geçmiş ölü.
Logan Bartlett hakkında düşünüyordum.
Ne biçim bir baba bu?
Hey, Bayan Bartlett, bunun zor bir ihtimal olduğunu biliyorsunuz değil mi?
Umutlu olmamı söylediniz.
Umutlu oluyorum ben de.
Madem zor ihtimal, neden onu getirdik?
Bu Trover'ın kardeşlerinin yaşadığı yerin yakınlarındaki tek park.
Logan burayı severdi.
Lütfen çok fazla umut etmeyin, olur mu?
Bence fazlasıyla umut edebilir.
Bones, neden?
Bayan Bartlett, lütfen arabada kalın.
Bu Logan.
Trevor saçını boyamış, ama bu Logan.
Karısını incitmek için onu kaçırdı.
Ona vurmak istediğimi farkettim.
Bırakalım kaçsın sonra ben onu pire gibi indirebilirim.
Bebeğim benim.
Bence bebeği burada, Amerika'da büyütsek daha iyi olur.
Hala kulağa çok acayip geliyor.
Bütün o Fransa'daki şaraplar benim için tarihe karıştı.
Çay lütfen.
Neden birden sessizleştin?
Çünkü çok mutluyum.
Yani rahatsız değilsin, öyle mi?
Dalga mı geçiyorsun?
Bu duyduğum en iyi haber.
Rahatsız olmak mı?
Bunu benim için mi yapıyorsun?
Sen Paris'e benim için gittiğin gibi mi?
Bebek.
Bir bebeğimiz olacak.
Ben baba olacağım.
Biliyor musun, bir şey daha farkettim aslında biz bu tıkırdayan operasyonu bir arada tutan yapışkan oluyoruz.
Bir bebek.
Ben baba olacağım.
Sen ağlarsan ben de ağlamaya başlayacağım, sonra da...
Bütün Skooby ekibi geri dönüyor.
Böyle olması gerekiyordu.
Siz de sihirli bir şey var, işi bütün dünyaya yaymak yerine tek bir yerde ona odaklanıyorsunuz.
Bu insanlarla çalışabilecek tek bir .kanun çalışanı yok.
Niye öyle bakıyorsun?
Sensin.
Ne benim?
Sen kilit kişisin.
Hepimizi buraya tekrar toplamayı başardın, sonra da her şeyi düzelttin ki burda kalalım.
Neden bahsettiğin hakkında hiçbir fikrim yok, Dr. Brennan.
Teşekkür ederim.
Bir şey değil.
Sana sarılmak istediğimi farkettim.
Cam Jeffersonian'a dönmüş.
Sen neden Bones'a öyle bakıyorsun?
Bence, binadaki adli ünitenin tekrar yapılandırılması konusunda Jeffersonian'a ısrar ettiği için Dr. Brennan'a teşekkür etmeliyiz.
Ve Booth'un FBI'daki görevine dönmesinin tekrar onunla çalışabileceğimiz anlamına geldiğini de bilmeliyiz.
Peki ben nasıl kilit kişi değilim?
Ben kilit kişiyim.
Müşteriler için güzel müzik yapmayı.
Kesinlikle benim sorunum değil.
Sweets ve ben de gelebilir miyiz?
Evet.
Senin yanına oturmayacağım, söz.
Hodgins'in işe geri döndüğüne ne kadar sevindiğini gördün mü?
Kesinlikle doğru şeyi yapıyorum.
Üzerinde çalışacağımız çok şey var.
Daha büyükleriyle çalıştık.
Mecaz anlamda söylüyorum.
Mecaz anlamda.
Evine hoş geldin, Bones.
Yürüyüş yapmanın çılgınca bir şey olduğunu söylemiştim.
Kareli tişörtler alıp tatil yerine gitmeliydik.
Batıya doğru gittiğimiz sürece başımız belada değil ve batıya doğru gidiyoruz!
- Bunu bilemezsin, Michael.
- Tracey şurada gördüğün güneş oluyor, yani orası güney, şurası da batı!
Harika.
- Bak eğer çok istiyorsan, burada da kalabilirsin.
Beni yalnız bırakayım deme!
Kesinlikle öleceğiz!
Seni adi herif!
Ölmeyeceğiz!
Bunu bir tek sen diyorsun.
Aman tanrım!
Kesinlikle öleceğiz!
- Aşkın mistik güçlerine bu kadar derin inanışın olduğu halde, onu orada burakmanı oldukça mantıksız buluyorum.
- Dediklerini anlıyor musun?
2004 yılında, kardeşimle beraber hizmet etmiştim.
Ben komandoydum.
Bunları söylediğim için kusura bakmayın.
Buradaki erkek yaşı 20 ile 30 arası.
Evet, neler olmuştur, Bones?
Kadında daha fazla olmak üzere bir çok çatlak var.
Öyle görünüyor.
Kafatasındaki birkaç kemiği de arada götürmüşler.
Bu tarz şeyler buralarda hızlı gerçekleşir.
Böyle olması, ölüm zamanını bulmayı zorlaştıracaktır.
Sanki birbirimizden hiç ayrı kalmamışız gibi öyle değil mi?
Önemli yeteneklerimi akla uygun biçimde değerlendirmek için zamana ihtiyacım vardı sadece.
Ee onu özlüyor musun?
Evet, elbette özlüyorum.
Yapabileceğim herhangi bir şey varsa...
Hannah'ı terk etmedim ben.
Konuyu açtığım için üzgünüm.
Washington'da gazetecilik yapmak için başvuru formu doldurdum.
Asla yapamayacağını söylediğin bir şeydi bu.
- Söylediğim şey yalnız uyanmaktan ne kadar nefret ettiğimi bilmeden önceydi.
Selam.
Ben, Hannah Burley.
Bu harika kararlar verdiğinin göstergesidir.
Kadındaki çatlakların çoğu sol arka tarafta bulunuyor.
Evet, uyluk kemiğinde ,leğen kemiğinde ve omurlarda pelvis'te, vertebrae'de var.
Hannah'la tanışmak nasıl bir şeydi?
Yani beraber matematik çalıştınız?
Hayır, altın oran, güzelliği belirleyen bir formüldür.
1.618'e bir.
Tam burada tanecikler görüyorum, Dr. Hodgins.
Tabii bu zavallı insanlara ne olduğunu hala merak ediyorsanız.
Geziden döndüğünüzde, çift olacağınız tahmin etmiştim ben.
Hiçbir zaman çift olmadık ki.
Tabii ki hayır.
Booth adına sevindim sadece.
Neden kıskanayım ki?
Çünkü Ajan Booth ile birbirinizden etkilendiğiniz çok belli.
Yani, kör sultan bile görebilir bunu.
Anlamadığım tek şey neden birbirinizin giysilerini yırtmadığınız.
Yani, tamamen çıplak kalırdınız, ve...
Ağzımdan kaçıverdi.
Doğrusunu istersen, ben de inanmıyorum bebeğim. Burada gazetecilik yapmanın senin için heyecanlı bir şey olacağına emin misin?
Öyle olmasını sağlarım.
İstediğimiz kadar zamanımız var artık.
Beni Dupont Otel'e yerleştirdiler.
Peki o zaman, dinle daha sonra uğra, tamam mı?
Bu benim evimin anahtarı.
Nasıl yardımcı olabilirim?
İş arkadaşlarımdan biri, on yıl önce olmuş olan bir cinayetten bahsetti de.
Her neyse, adamı öyle kötü dövmüş ki, onu öldürmüş.
Hazır ikimiz de savaş gazisiyken, park dışında herhangi bir macera olsun istedim sadece.
Hayır, ben sadece...
Bak ne diyeceğim parka gelirsem, yardımcım sen olacaksın.
Sağol.
Getirdiğin için sağol.
Yapmak istediğim tek şey biraz daha fazla yardımcı olabilmek, hepsi bu.
Bak ne diyeceğim, hazır buradayken neden uğrayıp form doldurmuyorsun?
Büro birkaç iyi adamı her zaman kabul eder.... ...yani senin hizmet kayıtlarınla falan...
İğrenç.
Gözetim altında olmadan kesinlikle çocuğumuzla oynamayacaksın.
Son nefeslerini aldıklarında havada bulunan poleni geri alıyorum.
Birden yaptığım şey oldukça havalı göründü, değil mi?
Ve ne istersen yiyebileceksin çünkü zaten Hindenburg gibi görüneceksin.
İyiymiş, iyiymiş.
Aşkla söyledim bunu, biliyorsun.
Motorlu araçlar veritabanında bu isimle eşleşen biri buldum o da beni kadının patronu tarafından yazılmış bir kayıp raporuna yönlendirdi.
Kurban, kimsin sen?
Hayır, Hannah hakkında konuşmayı düşünmüyorum.
Bunun biraz zor bir durum olduğunu kabul ettiğimi bilmeni istiyorum ve eğer yardım gerekiyorsa-
- Önce kendi işlerini hallet sen.
Benimle Daisy arasında olan soruna atıfta bulunuyorsun sanırım.
Cinayet davasını çözmeye gidiyorum ben, tamam mı?
SPF'yi unutma sakın.
Benim pazarlama müdürümdü.
Yanımda yalnızca beş ay kadar çalışmıştı bir anda kaybolması falan ona göre değildi.
Daha fazla ilerlemek istemedi.
Bu adamı tanıdın mı?
Tabii ki, kendisi George Clooney olur.
Evet, Afganistan'da çünkü.
Böyle gerçekleşmesini beklediğini sanmıyorum ama.
Sen de kendininkini buldun gerçi sen uzun süreli ve tek eşli bir ilişki beklememiştin.
Evet, aşk bu konuda benim yerime karar verdi.
Aynı Cam gibi ebeveyn olmayı beklememişti.
Yani hayatı beklendiği gibi kalan bir tek ben varım.
Nasıl hissettiriyor, tatlım?
Bu tam beklediğim gibi.
Alabilir miyim?
Ölüm zamanını buldum.
Burundaki boşluktan çıkardığım polenleri Orman Müdürlüğü'ndeki tabloyla eşleştirdim.
İki hafta önce öldüler, yani 13'ünde.
Booth'a söyleyeyim hemen.
Yüksek tanrıça.
Doğmamış çocuğumun annesi.
Hayatımın aşkı.
Ruhsal bozukluk sorunları yaşamış.
Oraya gelmiş olan bir kampçıyla kavga etmişler ve sonu da ölümle bitmiş.
Kazayla adam öldürmekten sekiz yıl yedi.
Bunun ayın 13'üyle ne gibi bir alakası var ki?
İki hafta önce serbest bırakılmış çünkü, yani 11'inde.
Şartlı tahliye memuru, parkın hemen dışında yaşadığını söyledi.
Hinkle'a, paranoya vakaları da içeren çiftkutuplu ve siklotimik bir rahatsızlık teşhisi konulmuş.
Neden bırakmışlar ki o zaman?
Gitmekte olduğu psikiyatrist sinirini kontrol etmeye başladığını söylemiş.
İlaçlarını alıyormuş ve son üç yıldır, hiç sinir sorunu yaşamamış.
Booth.
Tabii.
Neden öyle aptal aptal bakıyorsun.
Sıkılgan olman normal çünkü Dr.Brennan ile geçmişinizi çok iyi biliyorum.
Yani, duygularının karışık olması oldukça doğaldır...
Çünkü biz beraberken hayatım çok daha iyi görünüyor gözüme.
Şimdi senin şu psikolog sihirine dönelim böylece diğer doktorların kaçırdığı bir bir şey varsa, buluruz.
Bana öyle bakıp durma.
Ben kendim de Şartlı tahliye memuruna, saldırgan mı olduğun, yoksa yardımcı mı olduğunun söyleyebilirim.
Sana hangisi uyar?
Eğer soracak sorun varsa sor gitsin.
Bu parkta, bir çift ölü bulundu senin salınmandan tam iki gün sonra hem de.
Evet, sanırım bu tarz bir şeyi beklemeliydim.
Yakalanmayı mı bekliyordun?
Hala eskiden olduğu adammış gibi algılanmaktan bahsediyor.
Bunu sana doktorun mu söyledi?
Yaptığım şeyin yanlış bir şey olduğunu pekala biliyorum.
Ama tabii, bana neden başkası inansın ki?
Haftada iki defa zorunlu terapilerin var.
Hayır.
Bu iki kişiden tanıdığın var mı?
George Clooney değil bu, tamam mı?
Senin tüm şu psikiyatrist sihrin tamamen hayalkırıklığı.
Sihrim iyi benim.
Kadındaki yaralar sol arka kaburgaların 8'den 11'ye kadar kalbi, ciğerleri ve böbrekleri delerek parçaladığını gösteriyor.
Kürek kemiği de kırılmış. O da akciğeri delmiş olabilir.
Adamın yaralarıysa daha çok ön tarafta ve bu kadar kötü değil.
İçten kanamanın onu öldürmesi çok daha uzun sürerdi.
Bu arada yardım istemeye gidebilirdi.
Kimse kimseyi o kadar dikkatli dövemez.
Seeley bana şimdiye kadar sahip olduğu en iyi ortağın sen olduğunu söyledi.
Kendine güveni olan insanları severim.
İki Peabody bir Ulusal Basın Ödülüm var, ve haber yapmaya çalışırken üç kez yaralandım.
Christiane Amanpour'in kıçını tekmeledim resmen.
İkimiz de oldukça etkileyiciyiz.
Booth tanışma hikayenizi anlatmadı.
Marja'nın hemen dışındaydı.
Orayı Taliban'lar kontrol ediyordu ben de liderleriyle görüşmek istiyordum.
Oraya gitmemesi söylenmişti ama fark etmedi tabii, yine de girdi.
Küçük kasaba meydanından geçerek, kasaba meydanına gidiyordum bir asi birden ateş etmeye başladı.
Her neyse, Seeley oradaydı.
Oradayken fark etmemiştim, çünkü doğal olarak saklanmıştı.
Saklanma yeri bulmak için çırpınıyordum.
Keskin nişancı ateş ediyordu ama ben birden bir ateş sesi daha duydum.
Keskin nişancı düştü, yaralanmıştı ama ölmemişti, çünkü işe yarar bilgi saklıyor olabilirdi.
Seeley, birinin yardım etme şansı varsa, asla öldürmezdi.
Hayatını kurtarmış.
Savaş alanında tanıştık.
Bırakın öyle kalsın, olur mu?
Brennan.
Booth yanımda.
Sesini dışarıya veriyorum.
Evet, ben de öyle söyledim ya. Yaprak bitleri.
Sonra yumurtaları açtım ve yaprak bitlerinin kanatsız olduğu ortaya çıktı.
2009'da CENTCOM'da sıkışıp kaldığınız hikayeyi yeni okudum.
Kanatsız yaprak bitleri, cesetleri bulduğumuz yerde hayatta kalamazlardı.
Daha rüzgarlı bir ortamda ve daha yüksek yerlerde yaşarlar.
Sağol, Hodgins.
Üzgünüm, hiçbirini tanıyamadım.
Ama düşünürsek, buraya günde yüzlerce insan geliyor.
Eğer bir şey bulunduysa da, eminim kayıp eşya bürosundadır.
Kulübe de bir şey yok gibi görünüyor.
Dediğiniz gibi başvurma formunu doldurdum.
Birlikte iyi iş çıkarırsak belki bana bir tavsiye mektubu yazabilirsin silah arkadaşıydık sonuçta.
Neler olacağını göreceğiz.
Aşk kulübesi!
Çiftlerin bu kulübeleri bazen romantik dinlenmeler için kullandığını herkes bilir.
İncir ağacı gibi.
- Anlamadım?
Bu gizemli adam hakkında herhangi bir fikir edinmeye çalışıyordum. Bu yüzden dişindeki stronsiyum izotop bileşimini inceledim.
Ellerinden aldığım kalıntı dokular yüksek derecede nikotini işaret ediyor.
Yani adamda yeşil tütün hastalığı varmış.
Yani FV harfleri büyük olasılıkla İspanyolcadan geliyor.
Ama Hillary Fuller üniversite mezunu bir kadındı ve bir pazarlama firmasında iyi bir işi vardı.
Neden göçmen bir işçiyle beraber olmayı tercih etmiş acaba?
Kurbanların başka herhangi bir genetik ya da çevresel belirleyici özellikleri olup olmadığını araştır.
Yani kadın bir pazarlama yöneticisiymiş, adam da göçmen bir işçi.
Bunların birbirlerine aşık bir çift olduğuna inanamıyorum.
Ne yani, sadece farklı geçmişleri var diye birbirlerine aşık olamayacaklarını mı söylüyorsun?
Aşkın gücüne olan inancına hayran kaldım, Booth, ama bu ikisi arasında aşk olması antropolojik bir anormallik.
Evet, yani demek istediğim, sınıf farkını bu kadar uç bir şekilde aşmaları nadir görülen bir şey olurdu ve aslında kurbanların bizim henüz keşfedemediğimiz başka ortak özellikleri bulunduğunu gösteriyor olabilir.
-Yani iki insanın aralarındaki farklılıkların üstesinden gelmesi mümkün değil mi?
Bazen uzaktayken, beraber olduğumuzu düşünüyordum.
Ama sen benzerliklerin olan bir insanla tanışabilecek kadar şanslıymışsın.
Bunun hakkında konuşmak ister misiniz?
Çünkü artık Hannah senin hayatının bir parçası ... olduğundan anlıyorum.
Osteopeni.
İki kurban da düşük kemik kütlesi ve basık kemik şekli sergiliyor.
Peki, teşekkürler.
İkisi de içmeyi bırakmış.
Sanırım bir süredir buraya geliyorsun?
Burası güvenli bir bölge.
Biz burada arkadaşlarımızı ispiyonlamayız.
Sadece Hillary Fuller hakkında birkaç soru sormak istiyorum.
Bu bölgede yaşıyordu, bu yüzden bu büyük ihtimalle onun toplantısıydı.
Ben polisle konuşmayacağım.
Bu kadar pislik olma, Hank.
Hillary'i tanıyordum.
Ne oldu? - Vagondan mı düştü? - Hayır, ama öldü.
Öldürüldüğünü düşünüyoruz.
Bu adamı tanıyor musunuz?
Onu bu mu öldürdü?
Filmlerde iyi gibi görünüyordu.
Hayır, bu Hillary ile birlikte bulunan diğer kurban.
İsminin baş harfleri F.V.
George Clooney'e çok benzer.
Taylor Doğa Parkında bir mağarada bulundular.
Mantıklı geliyor.
Buradaki kahveyi de özlüyorum.
Hillary ve Felix arasında duygusal bir ilişki var mıydı?
Destekleyicinle böyle bir şey olması uygun olmaz ama onlar bağlanmıştı.
Ve evde bazı sorunlar yaşıyordu diye düşünüyorum, kız arkadaşı kıskanıyordu, çünkü Hillary Felix'in ayık kalmasına yardım ediyordu.
Galiba kız arkadaşı buna dayanamadı.
Ama hayat işte, değil mi?
Her şey oluyor.
Felix'in kız arkadaşını nerede bulabileceğimizi biliyor musunuz?
Felix ermiş değildi.
Guatemala'da bir öğretmen olmuş olabilir ama buradayken sadece bir sarhoştu. Kayıtları sizde var.
Evet, sarhoş ve başıboş 18 yaşın altındakiler için alkol satın almış, küçük çaplı hırsızlıklar.
Sadece Felix'i kimin öldürdüğünü bulmaya çalışıyorum ve şu anda siz de iyi bir şüpheli gibi görünüyorsunuz.
- Siktir git.
Hep onun yanındaydım.
- Öldüğünü öğrendiğine üzülmüş görünmüyorsun.
Peki, yani bir defa kendine geldiğinde artık sana ihtiyacı kalmamıştı.
Öyle değil mi?
Onunla vaktimi boşa harcadım. Adam değildi.
Gerçek bir adam içecek alabilir, hala parti yapabilir, o adam değildi.
Başka bir kadına karşı öyleydi.
Bu seni kızdırmış olabilir.
Neden kayıp olduğunu bildirmedin?
Çünkü o kaltakla kaçmış olduğunu düşündüm.
Bu yüzden onu ormana kadar takip ettin, sadece emin olmak için.
Onu ormanda mı buldunuz?
Alerjim var, ormana girmem.
İnsanlar sinirlendiklerinde çılgınca şeyler yaparlar.
Ayın 13'ünde nerde olduğunun söyleyebilir misin, Lupe?
Seninle konuşmak zorunda değilim.
Biliyorum.
Hayır, öyle değil.
Galiba sadece ikinizin beraber yaptıklarını kıskanıyorum.
Dışarıda yaptıklarınız işte.
Burada olduğun sürece sorun çıkaracaksın, değil mi?
Olabildiğince.
Bu da senin beni sevme nedenin değil mi?
Kesinlikle nedenlerimden biri.
Ben sorun çıkaranım, unuttun mu?
Evet, bunlar Lupe Rojas'ın arabasının lastikleri.
Parka gittiğini inkar ediyor ama Booth ona inanmıyor.
Biliyor musun, benim sevimli asistanım olabilirsin.
Evet, ama patron ben olduğum için sen benim sevimli asistanım oluyorsun.
En azından sevimliyim.
Yaraları tekrar inceledim ama yeni bir şey bulamadım.
Çünkü onları, sanki iki kurban da saldırıya uğramış ve dövülmüş gibi inceliyorsun.
Çünkü kendi fikirleri olmayan bir asistanın benim için hiçbir değeri olmaz.
- Ama düşündüm ki-
- Hayır, düşünmedin mesele de bu.
Kanıt derken, ben diğer görevlerle meşgul olduğumda senin toplaman gereken kanıtlardan bahsediyorum.
Tamam, burada bir şey atladığımı kabul edeceğim.
Ben bir şey kaçırdığına eminim.
Biri sizin Booth'la ilişkinizi değiştirdi, Dr. Brennan.
Hayır, Dr. Brennan'ın demek istediğini anladım.
Bu çok kibardı.
Ama eğer dövülmemişlerse neden Dr. Hodgins, yaralarında tortulu taş izleri buldu?
Çünkü taşların üzerine düşmüşlerdi.
Özür dilerim, Dr. Brennan.
Kabul edildi.
Chicago'daki o insanlar seni kaybettikleri için aptal olmalılar, Dr. Edison.
Teşekkürler.
Hannah'nın işime etki edebilecek olmasını düşünmek aslında çok komik.
ki kurbanda da bulunan bütün yaraları ve kırıkları kaydettim.
Yanaklarında ve leğen kemiklerinde birbirine paralel kırılmaları görebilirsin.
Bunlar adam kadının üzerine düştüğü için olan ezilmeden kaylanmış kırıklar.
Bu elmacık kemiği ve üst çene kemiğinin de neden parçalandığını açıklıyor.
Adamın yüzü direkt taşlara çarpmıştı.
Bunlar da kadının sırtındaki yaralar.
Mağaranın etrafındaki bölgenin bazı fotoğraflarını buldum.
Yaralarıyla eşleşen taşlar bulmak için topoğrafik çoğaltma programı kullandım.
Bu kısımdaki taşlar onların yaralarıyla eşleşenler.
Burası da mağaradan yaklaşık 250 adım uzalıkta.
İkisinin de kaybettiği o kadar kanla hiçbir şekilde uzaklaşmış olamazlardı.
Düştükleri yer burası.
Adli tıptan bir grubun gelip bütün bu taşları fırçalamasını istiyorum.
Şuradan aşağıya düşmüşler.
Manzaraya bakılıyor.
Genellikle tecrübeli dağcılar çıkar oraya.
Hikayeni doğrulamaya gidiyoruz.
Çünkü oraya gittiğimi öğrenseydiniz bana inanmayacağınızı biliyordum.
- Tamamen hazırız.
Neye hazırız?
Onlar ne?
Biliyorsun, daha fazla gidemeyecek hale gelene kadar onları takip ettiğini söyledin.
Bu beni gerçekten rahatsız etti.
Zevkli olacak.
Kendimi temize çıkarmam için bana bir şans vereceğinizi söylemiştiniz.
Bunlar parkın daha yüksek noktalarında yetişen bitkiler.
Şununla başlayalım.
Nesiniz siz, cadı falan mı?
Bu kızılcık.
İyi görünmüyor, Lupe.
Bu da hanımeli.
Doğruyu söylüyor, Booth.
Alerjisi şiddetliymiş, oraya kadar onları takip etmiş olamaz.
Ben bir antihistamin alacağım.
Galiba bir şey buldum.
Etin çoğu bileşenlerine ayrılmış ya da parazitler tarafından yenmiş ama yanağın etrafındaki bu kısım hariç.
Et kurumuş ve leşçiller ona hiç dokunmamış gibi görünüyor.
Gözünün etrafındaki bu bölge capsaicin içeriyor.
Biber gazı mı?
Evet, hem de çok yoğun.
Devlettekilerin kullandıklarından.
Felix'in adli siciline tekrar baktık ve küçük çocuklara aldığı içkinin senin yeğenin için likör aldığını gördük.
Çok içiyordu ve arabayla kaza yaptı.
Ve öldü.
Bu doğru değil mi, Gary?
Onu o kadınla yürürken gördüm.
Adamı mahkemeden tanıyordum.
Kulübeden çıktıklarında onları takip ettim.
Kardeşinin eşi yeterince kötü şey yaşamıştı.
Afganistan'da kardeşin, şimdi de kızı, ikisini de kaybetti.
Bileğine bir tane vurup serbest bıraktılar onu.
Cezasını çekmesi lazımdı.
Kadın için ne diyeceksin?
O da adamı savunuyordu hayatının değiştirdiğini söylüyordu.
Bu savaş değil, Gary.
Sarah'ı öldürdü.
Hayatını değiştirmeye hiç fırsatı olmadı.
Bu yüzden onlara biber gazı sıktın ve onları uçurumdan aşağıya ittin.
Doğru olanı yaptım.
Hem kardeşim hem de Sarah için.
Kimse yanlış bir şey yaptığımı söyleyemeyecek.
Bu ölümlerini nasıl daha iyi hale getiriyor ki?
Hayır, ama ölmek zorunda değildi.
Biraz yürüyebilir, yardım isteyebilirdi.
Gerekirse, o insan için hayatını feda etmektir.
Yani, aşk böyle bir şey.
Ben asla böyle yaşayamazdım.
Hayatta kalmak insanlık içgüdüsüdür.
- Kendimizi düşünmezsek diğerlerinin de önemi kalmaz.
Selam, Temperance.
Merhaba.
Ee, kötü adamı yakaladınız mı?
Sen de gelmek ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Adli tıpçıların kataloglarını hazırlamalıyım.
Sorun olmaz.
İyi eğlenceler.
Yarın görüşürüz o zaman.
Seeley hakkında konuşuruz.
- Hadi, gidelim.
Onun gibi bir hatunun Skinner gibi bir pörsükle ne işi var acaba?
Belki çekici okul malzemesi satıcılarından biridir.
Bak sen, Kulak Misafiri ve tele kulak çetesi de buradaymış.
Çocuklar, Dahlia Brinkley ile tanışmanızı istiyorum.
Kendisi Ivy League'e kadar gitmeyi başaran, ilk Springfield İlköğretim mezunudur.
Otoparkta Yale çıkartmalı bir araba var.
Arabanın sahibi siz olmalısınız!
Yale'den yeni mezun oldum ve Yale'den gelip her şeyin başladığı küçük okulumu ziyaret edeyim dedim.
Duruma göre değişir.
Bu kadar.
İki kulüp (kupa) mü?
Bununla ancak briçte çifte gidersin, Ivy Leage'e başvurmaya yetmez.
Ama ben sadece ikinci sınıftayım.
Tatlım, Kanada'nın Harvard'ı, McGill'e gidebilirsin.
Bir şeyin hiç olmaması, kötünün iyisinden daha iyidir.
Elbette var, onu da senin kadar seviyorum.
Komşu ekmeğinin arasında Flanders sandviçi gibiyim.
Bart kötü haberlerim var, bana ne kadar kızsan haklısın.
Küçükler takımı koçluğunu bırakıyorum.
Dönüştüğüm canavar hiç hoşuma gitmiyor.
Homie, belki çocukları sen çalıştırabilirsin.
Bir gün bu çocuklar evden ayrılacaklar ve onlarla daha fazla vakit geçirmediğin için pişman olacaksın.
Bu gelecekteki Homer'ın sorunu.
O adamın yerinde olmak istemezdim.
Evlat, usta oymacılarla birlikte yazını ahşap gemiler yaparak geçirmeye ne dersin?
Kıçımı öpmeye ne dersin?
Bana bakın, ben Whitey Ford'um!
Yeni bir koçumuz var!
Hayır, beyzbolun b'sinden anlamayan birinin beyzbol takımı koçluğu yapması zorumuza gitti.
Şimdiye kadar birçok kadın beyzbol koçu oldu.
Onlar erkek!
Bu çok kötü çünkü çok iyi vuruş yapıyordu, ama buna değdi.
Tamam, koçumuz olabilirsin.
- Yanlış spor.
- Oyun kurucu demek istedim.
- Yine yanlış.
- Ben biraz araştırma yapayım.
Biraz araştırma yapmak yetmez, şekerpare.
Bana şekerpare deme.
Sen nasıl istersen, şeker.
Aile var burada.
Biz kardeşiz.
Sanırım benim annem ve babam da kardeş.
Merhaba, baba?
Benim tek bildiğim taktik, koçun yaptığı her şeyin yanlış olduğu ama işe yaradığında da tam bir uyuz oluyorlar.
Tüm gün sadece düğmeye basan insanlardan nefret ediyorum.
Sen de tüm gün sadece düğmeye basıyorsun.
Obama başa geçtiğinden beri, her soruya cevabın hazır, değil mi?
Şu masada oturanlar biliyor.
Atıcı olarak Cliff Lee, Zack Greinke'den katbekat daha iyi.
Lisa beyzbolu eli çabuklar oynar ama sadece beyni çabuklar anlayabilir.
Ne demek istediğimi anladın mı bilmiyorum.
Beyzbolu vergi iade formu doldurmak kadar eğlenceli hale getirdim!
Sabermetriksi kullanarak, Stengel'in zekası ve Steinbrenner'ın azmine sahip sekiz yaşındaki bir kız bile beyzbol kulübü yönetebilir.
Bunların birleşimine Stein-Stengel diyorum.
Teşekkürler, beyler.
KSBM'mizden mi bahsediyorsun?
Hemen hesaplayalım!
Zencefilli biranın dönüşüm katsayısı kaç?
Ferahlama bölü köpük.
Artı ya da eksi acı tat.
Neden içki çeşitlerimin reklamını Scientific American'da yayınlattım ki?
Albert Einstein kanoyla gezmeye gittiğinden beri, yedek kulübesinde hiç bu kadar çok kitap görmemiştim.
Herkes sağ tarafa kaysın!
Beyaz bir elma yakaladım!
Olasılık notların!
Aptal kardeşim beyzbolun tüm zevkini kaçırdı.
Kale koşularına, intihar sıkıştırmasına, yüze top fırlatmaya ne oldu?
Bu benim sisli Enron Field'da, Pac Bell'de, sonra SBC ve şimdi de AT ve T Parkı'nda oynayarak büyüdüğüm oyun değil.
Bart Simpson sahaya çıkıyor, sopası Cronos'un çocuklarına açlığı gibi topa aç görünüyor.
Bart, bu çocuk son iki vurucuyu ıskaladı, seni de ıskalarsa oyunu kazanırız.
Sakın vuruş yapayım deme!
Ama bu maçta çok şanslıydım.
Şans, istatistiksel yanılmadır.
Keşke sen de istatistiksel bir yanılma olsan.
%97 ihtimalle değilim, o yüzden dediğimi yap.
Sakın vurma.
En sevdiğin şeyi mahvettim!
Koçuna karşı geldin!
Götürün onu, çocuklar.
Çıkmazdayız, çıkmazdayız, çıkmazdayız.
Ama zafer sayısını o yaptı.
Koçlar koçluk yapar, oyuncular da oynar.
Peki timsahlar "timsahar" mı?
Bilmiyorum... Evet!
Korkuyorum.
Hayır, yemeyeceğiz.
Bu saçmalığa bir son vereceğim.
Lisa, kardeşini tekrar takıma alamaz mısın?
Hava topları ve yavaş toplar geçicidir ama aile kalıcıdır.
Üzgünüm Marge ama bu söylediğin saçmalık.
1969 Mets maçı sonsuza dek hatırlanacak ama kimsenin Ron Swoboda'nın karısı ve çocuklarını umursadığına inanıyor musun?
Ben umursamıyorum, Ron Swoboda'nın da umursadığını zannetmiyorum!
Peki ya Bart'ın duyguları ne olacak?
Tüm bu gürültü yüzünden, çocuklarım 16 saatlik uykularını alamıyor.
Kendini olasılık kanunlarından üstün gören başka kimse var mı?
Üstün değilsin işte!
Şu an yanımda yeni yorumcu ve eski Isotot oyuncusu, harika Bart Simpson var.
Bart, oyunu özlüyor musun?
Bundan hiç şüphem yok.
Ve zaman doldu.
Hadi el ele tutuşup içeri koşalım.
Hadi tribüne gidelim.
Havalı korna ve megafon getirdim.
Test...
Aslına bakarsan senin için çok ama çok özel bir gün planladım.
Beni dişçiye mi götürüyorsun?
Dişçiye gitmiyoruz.
Yavaş yavaş unutmaya...
Seninle konuşmak istiyor?
Bart, sana ihtiyacım var.
Ralph çok fazla meyve suyu içtiği için oynayamıyor.
Bedenime ne yaptığımın farkında değildim.
Evlat, her zaman koçunu dinlemelisin.
Mike Scioscia!
Springfield Nükleer Santrali'nde çalışırken radyasyondan zehirlenmemiş miydin sen?
Evet zehirlendim ve bu bana süper-koçluk güçleri verdi.
Ayrıca kredi kartlarının manyetiğini bozuyorum.
Bart, sana iki tavsiyem var.
Bir oyuncu her zaman koçunu dinlemeli.
Üç defa Dünya Şampiyonası'nı böyle kazandım.
Geri dönüp takımına yardım etmeyi, kardeşine ve harika beyzbol sporuna, kamera için poz verin.. ...borçlusun.
Evet, öyle.
Birisi mutlu son mu sipariş etti?
Şaka yapıyorum.
Lenny Dykstra'ya yatırım yapması için paran veren herkes, şu numarayı aramalı.
Avukatlar sizi bekliyor.
Ve işte gidiyor! Pekâlâ.
Üçüncü kez kaleye koşuyor.
Kaleleri alıyorum! Hayır!
O zaman biraz daha kaz yağı sür.
Bu beyzboldaki en heyecan verici taktik.
Eğer başarırsa, o benim oğlum.
Sayı değil!
Isototlar kaybetti.
Berbat oynuyorsun!
Başardım mı?
Sanırım bilgisayarın haklıydı.
Belki öyleydi ama hesaplarıma göre, geçirdiğimiz zamanların %51'inde harika bir abisin.
Benim kalbime göre sen de iyi bir kardeşsin.
Sayıyla ifade edebilir misin?
Hiçbiri etmez.
Ve eğer ünlü biri olsaydı, katılabilirdi de.
Duydunuz mu, menajer bey?
Sana bir dizi buldum Drama, sadece açık fikirli olman lazım.
- Maymunları severim.
Vince'in yerini paparazzilere mi haber veriyorsun şimdi de?
Pekala, görüşürüz.
Şerefe.
Vodka ile tekilayı karıştırmak iyi fikir değil bence, Vince.
Bunlara ihtiyacımız var mı?
- Ama istiyor musun?
- İşe geri dönmesi lazım.
Ben sana seks yapmak istemiyorum dedim sen öyle anladın.
- Konuşmak ister misin?
O kadar utandım ve aşağılandım ki.
Ben de. Ben ve işyerim hakkında korkunç şeyler yazıldı.
- Senin söylediğin korkunç şeyler.
- Yapma bebeğim. - Tamam, ben okurum.
Lizzie Grant'e de bir müşteriyle anlaştığında "sikiyle mi kalemiyle mi imzaladı" diye sorman komik miydi peki?
Ama bunları söyledin!
Hepsini söyledim mi bilmiyorum.
- Evlendiğin adamı tanıyordun.
- Ama şimdi tüm dünya tanıyor!
Okuldaki çocuklar, onların aileleri, annem!
Hasar kontrolü yapmalıydım.
İşte bunu kaldıramıyorum. İşine ailenden daha çok önem veriyorsun.
- Hafif bir baş ağrısı var. - Sana yavaşlaman gerektiğini söylemiştim.
Bir şey olmaz bana.
- Harika bir şey.
- Porno ama.
Artık o işi bıraktın sanıyordum.
- Ne kadar veriyorlar?
- 200 bin.
Yapmayacaksın.
Sanki rica değil de emrettin gibi geldi.
Başka bir erkeği kameraların önünde sikmeni istememem şaşırttı mı seni?
Beş erkekli bir grup seksi olacak, kimse benimle baş başa kalmayacak zaten.
Avion'un reklamını yapmanın iyi olacağını sanıyordum.
Eğer gerekli tekilayı sağlayabilseydik iyi olurdu, Turtle.
Kapasitemiz yetmez.
Fabrika karşılayamaz o kadarını.
Fabrikayı büyüsek?
Vince'in reklamıyla büyümeye başlayacaktık, ki ona da aylar var.
Ama parayı bulabilirsek, şimdi büyürdük öyle mi?
O kadar nefret ettiğimi söylediğim halde stüdyoya yollamış olduğuna inanamıyorum!
Seni sevdikleri ve resmen hazırda bir dizin olduğu gerçeğini takdir etmemene inanamıyorum!
- Bekle, bekle.
- O kadar çaresiz değilim, Lloyd.
- Kredi ödemelerin ne durumda?
- Ne var ne yok?
Tekila ve para.
- Personel toplantısı vakti geldi.
- Ne eğlence ama.
Bugün ne üstünde çalışıyoruz?
Çalışanlarımıza yalakalık yapalım ki, kimse çalışmasın ve dava edilmeyelim.
Bunlar, çok para ödediğimiz bir avukatın sözleri Ari.
Dikkatli ol yoksa sıçtık!
Bugün çok iyisin Jake.
Günaydın millet.
- Buna cevap vermem lazım.
Herkes personel toplantılarından ne kadar nefret ettiğimi bilir bu yüzden benim de sinir olup kötü bir şey söyleme ihtimalim yok.
Top sende, Babs.
Bu kadar şey olup biterken seninle konuşabildiğime şaşırdım.
Bu sayede Wallace ve stüdyo mutlu olacak ve biz de yola devam edeceğiz.
Aslında, anlaşmaya yanaşacağını ummuştum.
Dinle bir tanem, beni arayıp acıma numarasıyla yağ çektikten sonra benim düştüğümü ve her şeye boyun eğeceğimi sanıp bunu benim üstüme atacağını mı sanıyorsun? Bunu senin de anlayabileceğin bir mecazla anlatayım:
Eminim seni götünden parmaklayarak canından bezdiren ve sonunda verip kurtulduğun erkekler vardır.
Ve şimdi de beni domaltıp ve parmağını götüme soktuğunu sanıp aynısını yapmana izin vereceğim sanabilirsin.
Sana benzemem ben, Dana.
- Bence artık daha fazlası.
Ve onu para vererek kontrol edebileceğini sanmıyorum.
E. ne diyor bu işe?
Eric Murphy'nin çıkma kurallarının bir porno yıldızını kapsadığını sanmıyorum.
- Sen ne diyorsun?
- Bence ayrıl bitsin.
- Hepsi bu.
Gerçekten kız arkadaşın mı?
Evet, sanırım öyle artık.
Geçen geceki maldan biraz daha getirebilir misin?
İlk Sasha'yı arayacağım.
Siparişleri karşılamak için paraya ihtiyacımız var sonra herkes payını alacak.
Dana Gordon arıyor.
Geçen sene limuzin işi için Ari'ye gittim.
Bana bir planımın olmadığını o yüzden yardım etmeyeceğini söyledi.
Geçen sene yarım yamalak başladım, ama şimdi elimde gerçek bir şey var insanların bana teşekkür edeceği bir şey.
- Ne yapacaksın?
- Ari'ye gideceğim.
Sana teşekkür eder mi yani?
Nihayetinde.
Ne yani şimdi insanlar para koparmak için sürekli gelecekler mi?
- Terapiniz 10 dakika içinde başlıyor.
- Ari, seninle konuşmam gerek.
- İyiyim.
Hangi skandala adın karıştı ki senin?
"Arrested Development"ta bir şeyler oldu.
Eğer duymadıysan, duyman için bir sebep de yok zaten.
- Gitmeliyim.
- Git, ama biliyorsun zaman dikkatli ve sevecen olma zamanı.
- Özür kabul edildi.
- Kabul ettiğin için teşekkür ederim.
Ama erkek arkadaşım olsaydın kıskanmaya hakkın olacak mıydı?
Bu da bir başlangıç.
Bu da ne?
İstiridye severim demiştin, ben de istiridye aldım.
Dana Gordon aradı biraz önce ve bir sorunumuz var.
- Nasıl bir sorun?
- Ari ne dedi?
- Onlara siktiri çekmiş ama kendi sorunlarıyla boğuşuyor o da.
Böyle bir ön koşul istemiyorum.
- E., yapmayacağım dedim.
Ne oldu?
Gidip Dana Gordon ile konuşacağını söyledi.
Ben gidiyorum, afiyet olsun size.
- Drama'dan haber aldın mı? - Yanaşmıyor.
- Vince'in nesi var?
Geçen geceki partide Vince ve senin koridor sonundaki eleman burunlarına bir şeyler çekiyorlardı.
- Yok artık, yalan söylüyorsun.
- Benden bilmesinler de.
Tek istediğim karışıklıktan uzak durmak.
Vince'i bağla hemen.
Görünüşe göre halletmeniz gereken işler var.
Kimin hatasıydı o zaman lan?
- Vince cevap vermiyor.
- Cebime aktar.
Kendi dizisini yapmak için kanalla canımı dişime takıp mücadele ettim ve hâlâ üzerinde çalışılması gerekiyor demek, öyle mi?
- Drama öyle biri işte.
Ama Ari şu an burada değil ve ne zaman döneceğini bilmiyorum.
Bekleriz.
Tekrar sesinin çıktığını görmek güzel.
Ne zaman sesi çıkmıyordu ki?
Onun tarafından böyle ikna edici sözler duymamıştım daha önce.
- Birleşmeden beri aklın başka yerde.
- Saçmalama!
- Evet, beni sevdiğini biliyorum ama... - Bekle.
Beni sevdiğini biliyorum.
Beni sevdiğini biliyorum ama hep kendi istediği şekilde.
Ben de istediğim şeyleri söylemek istiyorum.
Onlar neler?
Öncelikle, evde telefon yok.
Saçmalama.
- Bunu dener misin?
Deneyebiliriz.
Harika.
Ve tutamayacağın sözler vermek yok.
- Somut şeyler konuşalım.
- Tamam eğer bir daha verdiği sözü tutmazsa ya da yalan söylerse ilişkimizi ciddi biçime gözden geçireceğim.
Dediklerini duyuyor musun?
Hayır, kim verebilir ki?
Ve seni de saatini de sikeyim!
Öfkeni de kontrol etmeni istiyorum.
- Lexapro denedin mi?
- Zoloft denesin diye yalvardım.
Bebeğim, ben kimsen oyum ama seni seviyorum.
Bir daha sözümü tutmamazlık etmeyeceğim o yüzden söz vermeyeceğim.
Bunu düşünelim.
- Ben bir şey isteyebilir miyim?
- Bence bu mantıklı değil.
- Konuşmasına izin verir misiniz?
Doktor bize taşınsın hatta ama lütfen şu mesaja bakayım.
- Tamam.
Gelecek hafta konuşuruz.
Vince, bir çok aktörden uyuşturucu testine girmelerini istiyoruz.
Uyuşturucu geçmişi olmayanlardan da mı?
Tutuklanmamış olanlardan da mı?
- Kusura bakmayın ama bu onun sorunu.
Dana, benim için yaptıklarından ötürü teşekkür ediyorum ama bu uyuşturucu testine girmiyorum ve bir daha da sorulmasını istemiyorum.
Eğer benim sözüm sizin için yeterli değilse yetecek birini bulun o zaman.
Hayır ama beş dakikaya kalmaz gelir.
90 dakika içinde uçuyoruz.
Beş dakikadan fazla beklemeyiz.
Vince'in girdiği iş ciddi mi peki?
Biraz destekle olabilir.
Fonu biriktirmeye çalışıyoruz.
Bu benim iş ortağım Ken Austin para işlerine bakıyor.
- Tekila sever misin, Ken?
90 dakika içinde Van Nuys'ta olun.
- Oldukça saldırgandı.
- Ne olacak şimdi?
Bu filmde sana uygun olduğunu düşündüğüm bir kaç rol var.
- Stüdyodaki kadın ne dedi?
- Daha sormadım. Çünkü ilk sana sormak istedim.
- İyilik falan istemiyorum.
Ve bunun öteki işi yapmamı engelleyeceğini düşünüyorsun.
- O zaman yaparsın.
- Destekliyor musun?
Bana gerçekten iyi süper güçleri olan bir karakter bul, belki pornoyu yapmam.
Hoşuna gitti ama.
- Çünkü yüzüyorum ve Turtle su geçirmez telefonu kırdı.
- Bana kızdın mı sen?
- Sakinleşecek misin? - Sakinim zaten.
Çıplağım.
Düşüyorsun.
Ben de bu safça şeyi ne zaman söyleyeceksin diye merak ediyordum.
Bu şehirdeki herkes biraz yapıyor, ama diyorum sana bırak bunu.
Kokain onun değildi, tamam mı?
Kızın birindeydi ve biz de yaptık.
Şimdi stüdyo sana olan güvenini kaybetti.
Hadi ama.
Bunları söylemekle piçlik eden o zaten.
Tamam dedim.
- Ve Sasha'aya da.
- Bunların hiçbirini duymadı ki.
Ve menajerim olarak stüdyoyu aramanı ve onun için "Havada Yürüyen"de rol olup olmadığını öğrenmeni istiyorum.
Söz verdiğin gibi Sophia ile mahkumları serbest bırak.
O söz birbirimize karşı dürüst olmak şartıyla verilmişti.
Sayın Başkan, mazerete ihtiyacım yok.
Sophia ile mahkumları serbest bırak yoksa bu sefer insanlar ölür.
Yanıyorum!
Neden kimse neler olduğunu söylemiyor?
Lütfen, neler olduğunu söyleyin.
Neler oluyor?
Kan testine göre ortada virüssel ya da bakteriyel bir enfeksiyon yok.
Bence yabancı bir şeyle, hatta uzayda bulunan bir organizmayla karşı karşıyayız.
En azından, bunu kimin yaptığına bir açıklık getirdik.
Sophia'nın adamları, pusucu grup bu Thomas denilen adam da dahil yıllarca her şeyi bizden sakladılar.
Enfeksiyon olmaksızın onları tedavi edebilmenin, daha iyi hissettirebilmenin bir yolu ar mı?
Her şeyi denedik, ama bilmediğimiz bir şeyi tedavi edebilmemiz imkansız.
Yolcuların durumu bu hızda kötüleşmeye devam ederse hiçbiri yarın sabahı göremez.
Sayın Başkan, isminin Thomas olduğunu söyleyen birisi az önce Beyaz Saray telefon hattını arayarak sizinle konuşmak istediğini söyledi.
Kendisiyle yaptığınız ilk konuşmadaki sesiyle eşleşiyor mu diye uğraşıyoruz.
Sesini hatırlıyorum hala.
Başkan ile konuşuyorsunuz.
Taleplerimi yerine getirin, ben de panzehiri vereyim.
Taleplerin mi?
Yapamayacağımı biliyorsun.
Öyleyse bu konuşma burada biter ve yolcular da ölür.
Beni dinle, seni şerefsiz... Halkımı serbest bırakmanız için iki saatiniz var.
Tekrar arayacağım.
Thomas! BROOKS SIRADAĞLARI ALASKA, 1944 Thomas!
Bizi fark ettiler. Birazdan burada olurlar.
Onları bırakamam.
Olmaz.
Şimdi git.
Thomas, durmalıyız.
İnsanlar biraz dinlensin.
Daha değil.
Millet, biz etrafı kolaçan edene kadar bir yere ayrılmayın.
Burası boş.
Uzun bir süredir kimse burada yaşamıyormuş gibi.
Buraya sıkışıp kaldık.
Geride bırakamayız onları.
Gel de şuna bir bak.
Nedir o?
Hala vakum tüpü kullanıyorlar.
Geri dönmemiz için gereken teknoloji hiçbir yerde yok.
Bir yolunu buluruz.
Senin için söylemesi kolay.
Sophia olayı halletmek için seni görevlendirmedi.
Bu yıllar alacak.
İz yok, efendim.
Haklısın, söylemene gerek yok.
Efendim.
Martinez'in nasıl birisi olduğunu ikimiz de biliyoruz.
Bir şekilde öleceklerdi zaten.
Cevap yok mu?
Hayır, sesli mesaja yönlendiriyor.
Annem ile babamı da arıyorum ama onlar da açmıyor.
Ocak'ta 15. yıldönümümüzü kutlayacağız.
Buna daha ne kadar devam edeceğiz?
Gün doğumundan önce Walker ile iletişime geçmezse ayrılmamız gerekecek buradan.
- Arayacak.
Sean'ın tek düşündüğü Leila'yı bulmak.
BEŞ YIL ÖNCE Az önce son emirleri aldım.
Kıa kesmak zorundayım, Europe yeni açıldı.
Nasıl yani, o iyi mi?
Umarım. Onu bulmaya çalışıyorum ben de.
Dinle, senden bir telefon numarasının yerini belirlemeni istiyorum.
Sean, nasıl bir işe soktun kendini?
Numarayı söyle.
Arkadaşım Vicky'nin numarasını denedi ama bir şey çıkmadı.
Telefonu kapalı olabilir.
Denemeye devam edecek ve yerini bulursa arayacak.
Sean?
Snyder'daki polis merkezinde.
Buradan pek uzak olduğunu sanmıyorum.
Snyder Polis Merkezi.
Telefon sana.
Sen misin?
Evet, iyiyim.
Ona ateş ettim.
Sana inanıyorum.
Adresi biliyorum. Tamam mı, birazdan yanında olacağım?
Tamam, sabırsızlıkla bekliyorum.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Tuvalete gidebilir miyim?
Elbette. Koridorun sonunda solda.
Hayır!
Çek elini üstümden!
Doktor!
Hazır.
Tamam, geri döndü.
Yardım edin.
Uyku tutmadı.
Neler oluyor?
Yolcular... Durumları gittikçe kötüleşiyor.
Thomas adlı adam tarafından onlara bir şey enjekte edilmiş.
Elinde bir ilaç olduğu konusunda sence doğruyu söylüyor mu?
O kadar fark eder mi bilmiyorum.
Karantinadakileri ölüme bırakmayı düşünmüyorsun, değil mi?
Elias, adam senden zaten zamanında yapmaya çalıştığın şeyi uygulamanı istiyor.
Mahkumları serbest bırakmana iki adım kalmıştı.
Ne istediklerini, burada ne aradıklarını öğrenmeden onları serbest bırakamayız.
Blake Sterling gibi konuştun.
Elias, seni çok iyi tanıyorum.
Bu insanları kurtarabilmen için ufak bir ihtimal olsa bile...
Ben de farkındayım.
Peki son kararınız nedir Sayın Başkan?
Zahmet etme.
Hiç zahmet etme, kimseyi saldığım falan yok.
Böyle bir şey olmayacak.
Ya şartlarımı kabul edersiniz...
İşte sana yeni anlaşma...
Yapamazsın.
Ne kadar süredir buradasın?
Sana güvenmiştik.
Hepimizi nasıl olur da öylece arkada bırakabildin?
Nereye gittiğine dair bir şey söylemedin, niçin?
Asıl konu bu değil.
Öyle mi?
Adına Manhattan Projesi diyorlar.
Bunu ne için kullanacaklarını biliyor musun?
Bu ülke bir savaşın içinde, Thomas.
Eğer panzehiri alamazsak bu yok etme protokolü en iyi seçenek olacaktır.
Yok etme protokolü.
Ana fikir mahkumları bir yere kapatıp hava kanallarından içeriye karbon monoksit pompalamak.
Bu barbarca bir şey.
İki saat içinde hazır olabiliriz.
Sayın Başkan, tereddüt mü ediyorsunuz?
Çünkü bu noktada çark etmek muhtemelen en kötüsü olur.
Yapın.
Orjinallerini araştırmam gerekti ama o kadar zamandır oradaymış.
Bu şey gerçek.
Gururu gözünü kör etmiş halde.
Çok ileriye gitti.
Eski Thomas ile aynı kişi değil o.
Burada oturup, onca masum insanın hayatını tehlikeye atmasına izin veremem.
Bunların yaşanmasına izin veremeyeceğimizi söylemeye çalıştım ama beni dinlemedi.
Beni dinleyecek.
Kahrolası hapishanede bir 66 yıl geçirmem gerekiyorsa da umurumda değil.
Yolculardan herhangi biri ölmeden panzehiri vermesini söyle.
Bunun bir emir olduğunu anlasın.
Umarım buraya bana Başkanın anlayışlı olmaya razı ettiğini söylemeye gelmişindir.
Denesem de dinlemeyecekti.
Sophia'dan emir almaktan bıktım.
Bir defasında bana söylediğin gibi yetkiyi bana vermesinin bir sebebi vardı.
Cesedimi çiğnemen gerek.
Bana ne yapacaksın, ha?
Anlamadın mı hala?
Başkan pes etmeyecek.
Ben de öyle.
Kendi halkını ölüme mahkum ediyorsun demek.
Bu mu yani?
Sean birazdan burada olur.
Ben çatıyı alıyorum.
Bir şeyler gördüğünde bana haber ver.
Bazı emirler aldım ve uygulamaktan başka şansım yok.
Buna masum insanları öldürmek dahil olsada mı? Bu kadar basit mi senin için?
BEŞ YIL ÖNCE Kimse bir bebek olduğunu söylememişti.
Yaptım.
Biraz dinleneceğim sadece, tamam mı?
İşte başlıyoruz.
Uzaklaşmak mı?
Polislerin üzerinden izlediklerini biliyoruz, tamam mı?
Onlardan da yardım isteyemeyiz.
İçeride kaç kişi olduklarını dahi bilmiyoruz.
Leila'yı daha ne kadar canlı tutacaklarını da bilmiyoruz. Onu içeriden çıkarmalıyız!
Belki de yapmalıyız.
Kimsin?
Ne hakkında bahsettiğini bilmiyorum.
Elbette bilmezsin.
Başka insanlar da var burada. Ne yaptığının farkında değilsin.
Bunu yapmak istemiyorum ama bana başka yol bırakmadınız.
Yapacak mı?
Bilmiyorum.
Şunu al.
Senin tarafında doğru geliyor.
Ajan arabada kaldı.
Walker tek başına geliyor.
Yerinde kal!
Leila, geride dur. Kapıyı kıracağım.
Tanrım.
Ateş edeceğim.
Git.
Hemen.
Bin hadi.
Nasıl oldu bilmiyorum, birileri konuşmuş olmalı.
Hayır, Carter'ı da öldürdüler. Sadece ben kurtuldum.
Güvenli bir yere gidiyoruz.
Sonrasında suç ortağımızla bir sohbet yapacağım.
Geldin.
Sayın Başkan, tanılan süreden üç dakika geçti ve hala ortada mevcut bir panzehir yok.
Yok etme protokolü hazır.
Bir dakika daha.
Panzehir nerede?
Öyleyse konuşulacak bir şey yok.
Ayrıca Sophia ile mahkumların ölüleri sana ulaşmış olacak.
Bitti mi?
Dediklerimi duydun.
Bana birisini ver.
Halkımdan birisini bana ver, ben de sana panzehiri ulaştırayım.
Kimi?
Kabul.
Sophia Farragut Kuzey Metro İstasyonu'na götürüp onu Kırmız Çizgi üzerine bırakıp 8:16 tarifesine bindirerek ondan ayrılın. İstasyonda ya da trende kimse olmayacak
Sophia'nın üzerine kolayca çıkartamayacağı bir izleme cihazı koymanızı istiyorum.
Yeni önceliğin o adam.
Başkan sizinle konuşacak.
Seni serbest bırakmaktan başka seçeneğim yoktu Sophia. O yüzden bunu şefkat ya da güven olarak algılama.
Algılamam ama umarım o ikisini tekrar kazanırım.
Sözünde dur, sonra kaldığımız yerden devam edelim.
Anladım, Sayın Başkan.
Rachel ile konuştum.
Panzehiri alabildiğini söyledi.
Evet, yolcular iyileşmeye başladı.
Nasıl becerdiğini de anlattı.
Eğer işe yaramasaydı, yapacak... Gerçekten yapacak mıydın, gözdağını sürdürüp mahkumları öldürecek miydin?
Sorumun cevabı değil bu.
Canım, elimdeki tek cevap şimdilik bu.
Sophia'nın treni doğuya doğru ilerliyor.
Kan dolaşımındaki skandiyum sayesinde net sinyal alabiliyoruz.
Sana güveniyorum.
Kahve dükkanındaki insanlara bunu her kim yapmışsa Sophia'da kullandığımızla aynı elementi kullanmış.
Ajan Lee, birisinin de seni kontrol etmesi gerekecek. Ben açığa çıktım.
- Onlar da kim? - Yaratıklar.
- Üzgünüm.
Kaç tane masum kişinin hayatına son verdiğinin farkında mısın?
Hayır, başka bir yolu olmalıydı.
Sayımız oldukça azdı.
Ya da binayı uçurmak onlara ne yapabileceğini göstermek için iyi bir fırsattı.
- Seni gördüğüme sevindim, Sophia.
- Ben de, Aaron.
Takviye kuvvetler birazdan tüm şehri ablukaya alır.
Hemen gitmeliyiz.
Kaç adamımız vardı?
Kaç tane?
Olay esnasında binada tahminimizce 15 ile 30 arasında kişi vardı.
Bizden bir adım öndeydiler.
Bana operasyonunda doğru giden bir şey bile gösterebilir misin?
Çünkü bu bir felaket.
Böyle bir şey nasıl olabilir?
Ajanlarımızdan biri Sophia'nın adamlarına bilgi sızdırıyordu.
Öncesinde muhbirin kim olduğunu öğrenmenin daha uygun olacağını düşünmüştüm.
Haklısınız.
Bay Murphy, kim olduğunu bulmak için olay yerine gitti.
- Şimdi nerede?
- Kendisiyle irtibatı kaybettik.
En son Ajan Lee tarafından görülmüş. O da binanın çökmesiyle yaralandı.
Ajan Lee kendisine geldiğinde umarım Murphy'i ve muhbiri buluruz.
Sen kendi dediğinden emin değilken ben nasıl olayım ki?
Muhbirin kim olduğunu bul, yoksa bu görevi başkasına devredeceğim.
Yedinci sınıfları bugün sürpriz bir sınav olacağı konusunda dün uyarmıştım.
- Çok düşünceliymişsin.
- Belli ki değilmişim. Uyarıma rağmen sınıfın yarısı zayıf aldı.
- Yok artık.
Tam 10 ay 3 hafta iki gün oldu ve kutlama havası istedim.
- Elbette hayır, baba.
Konuşmamız gereken bazı şeyler var.
- Durumu nasıl?
- Bay Lee, beyin sarsıntısı yaşamış.
Kafatasındaki ödemi azaltmak için elimizden geleni yapıyoruz.
- Ne zaman konuşabilir?
Yardım edin.
Bay Murphy.
Ailemin başına gelenlerin sebebinin yaratıklar olduğuna inanmamızı mı bekliyorsun?
Baban, yaratıklar hakkındaki gerçeği öğrenmişti.
Madeline, madem bunları kimse görmediyse nasıl oluyor da sen var olduklarından bu kadar eminsin?
Sean, söylediklerine gerçekten inanmıyorsun, değil mi?
Avias 514 seferinden mi bahsediyorsun?
Başkan DDBV'lerin var olduğunu söyleyemeyecekti ve baban da bildikleriyle mezara girecekti.
Babamın bildiği de neydi?
Bu kişi her kimse başına gelen her şeyin arkasında da o var.
Aileni bulmak istiyorsan önce bunu yapanları bulmalısın.
Cevapların bu dosyada olması gerek.
Ben de bunların hiçbirini bilmiyorum, tamam mı?
Ama babanın dosyaları aileni ve bunların arkasındakileri bulmamız için en iyi kaynak.
Onlara göz atabilir miyim?
Bakalım.
Bu babanın defteri, diğerlerinin çoğunu görmüştüm. Ama bunu değil.
İyi bir donanımla şifreli bir ağla girerek kimse anlamadan verileri alabilirim.
Bize yardım edebilecek birisini tanıyorum.
Phalaenopsis normalde iki yılda bir açan tek çiçektir. Ama bunlar farklı.
Genleri her ay açılacak şekilde değiştirilmiş.
Telefonunuz var, efendim.
Eşine verirsin.
2 milyon dolarlık buket.
Nerdesin sen?
Gözaltındayım. FBI'nın Dallas Ofis'inde.
- Emin değilim, efendim.
Başka seçeneğimiz yoktu.
- Şimdilik bu kadar.
Son 66 yılda kendine oldukça iyi bakmışsın.
Hisselerimiz oldukça iyi durumda.
Ekonomilerindeki dalgalanmaları hesaplayamıyorlar.
Tüm gözler de onun üstünde.
Konuşmamız gerek.
Binayla alakalı zırvalıkları tekrar tekrar duymak istemiyorum.
Benimle böyle konuşmaya nasıl cüret edersin.
Ve sen de başka kimseler zarar görmeden yola gelmelisin.
- Bu bir tehdit mi?
- Bir emir.
Bunu biliyorsun.
Anladım.
Öyle mi?
Öyleyse yaşananları geçmişte bırakalım, ha?
- Hala hayatta.
Özel operasyon timinin başındaki adamımın muhbir olduğunu mu söylüyorsun?
- Efendim, bundan şüphem yok.
- Böyle bir şeye imkan vermiyorum, efendim.
Aman ne bahane. - Ajan...
Simon orada hayatımı kurtardı. Üstelik sadece benimkini değil.
Karşı taraf için çalışıyorsa neden bunu yapsın ki, efendim?
Zaman kaybı bu.
Arkadaşımı çarmıha germek için yardımımı istiyorsunuz?
İşini yapmanı istiyorum.
Günaydın.
Ne hakkında konuşacağımızı bilmek istiyorum.
Evde durumlar nasıl, Blake?
Bunu geçmemiş miydik?
Kendisi Rus İstihbarat Ajanı.
Onu aylardır takip ediyoruz.
İrtibatçısıyla Salı günleri Dupont çeşmesinde buluşuyor.
Şehrin her tarafında yeri var.
Alo, Bobby orda mı?
Ben Bobby. Selam.
"Bobby" dediği kişi Sergei Vneshney.
Gerekli mesajı aldığını biliyorum.
Bunun için yardımıma gerek yok.
Onu teslim et.
Beni mi çağırdınız, efendim?
Simon'ın dosyalarında bazı tuhaf şeylere rastladım.
Bir saniye, demek istediğiniz...
Peki ya konuşmazsa?
Köstebek, Simon Lee ise Tanrı ona merhamet etsin.
Öyleyse neden cevap vermiyor?
Hadi ama, Peter.
Git burdan, Madeline.
Sean Walker ile Leila Buchanan.
Kimsin bilmiyorum ama tek umudumuz sensin.
Taşıdıklarımız yüzünden her birimiz işaretlenmiş, sıralanmış ve izleniyor bir durumdayız.
Elinde gerekli aletleri olan herkes kişisel bilgilerinize uzaktan ulaşabilir.
Bu tarz şeyler elimizden alındı.
Ne istiyorsunuz?
Ailesini kaçıran ve üzerime cinayeti yıkan insanlara ulaştıracağını üşünüyoruz.
Ne oldu?
Bunu bildiklerini ya da neden bırakmadıklarını...
Kazanamazsınız.
Şansınız varken kaçıp gidin.
Dinle. Bunun peşini bırakmayacağız, tamam mı?
NSA'deki dostlarımız hücresel şebeke arşivinde onunkiyle eşleşen bir kayıt bulmuşlar
Dediklerine göre bir saat öncesinde telefon konuşması yapmış.
Yardımının gerektiğini ve yolda olduklarını belirten bir mesaj bırakmış.
Ya dediği doğruysa?
Sence Samantha hala hayatta mı?
Doğrusu bilmiyorum.
- Ne? - Hepsi de son altı ayda kayıp bildirisi verilmiş kızlar. Hepsi de kardeşinle aynı yaşta.
İşte bunu ben bilemem.
- Peki diğer bilgiler?
Seni içeri almamam gerektiğini söylemiştim.
Şunları alın.
İyi misin?
Gitmişler.
Bekleyin.
- Teşekkür ederim.
- Hangi kat?
Zemin kat, lütfen.
Bir şey sorabilir miyim?
Hayır, üzgünüm.
Bırakalı yıllar oldu.
Ben de.
Kötü alışkanlık.
- Tavsiyen için sağol.
Uyumamışsın.
Sen burada değilken uyuyamadığımı biliyorsun.
- Beni seviyor musun, Laura?
- Elbette seviyorum.
Ne oldu, bebeğim?
Sorun ne?
Biliyorum.
Neyi?
Her şeyi.
Ne her şeyi?
Sadece tamamen dürüst olursak devam edebilmemiz için bir umut var mı?
Tatlım, beni korkutuyorsun. - Neden bahset...
Seni seviyorum.
Gerisi önemli değil.
Bizzat kendin hallettiğini söyleriz.
Defol buradan!
Seçim senin.
Silahı al, Blake!
Bunu geri tepme.
Skandiyumun içinde taşındığı kaba ulaştık.
Seni seviyorum. Seni seviyorum.
Bunu neden yaptınız ki?
Murphy'nin, senin pusuculardan biri olduğu iddiasını kanıtlamak için.
Elbette, hala cevapsız kalmış çok sayıda soru var. Mesela, aramızda maalesef bir köstebeğin olması gibi.
Şansımız var ki, ilaç şişesinde köstebeğin parmak izini bulduk.
Köstebeğimiz Murphy'miş.
Anlıyorum.
Neler oluyor?
Yıllarca nükleer programa yardım ettim.
Hiçbir yerde yok.
Beyaz Saray'dan, uçakta bir bileşene maruz kalan Avias 514 seferi yolcularının durumlarının iyiye gittiğine dair bir bildiri yayınlandı.
Gir.
Muhbiri bulduk, efendim.
Duydum.
Aslında mükemmel biri olmadığını mı söylüyorsun yani?
Doğrusu...
Biraz rahatladım.
- Bira ister misin?
- Kesinlikle.
Annem nerede?
Annemle babamı istiyorum.
Onları ne zaman görebilirim?
Kızlar?
Her hikayenin bir başlangıcı vardır.
Ben hızlıyım.
Yani garajını bir tür... Her suç savaşçısının ihtiyacı olan şeye, gizli bir barınağa çevirdim.
Sanırım disfonksiyonel halimizi daha çok seviyordum.
Kostüm işe yarıyor mu bari?
Ben sadece kimliğini koruma derdindeyim.
Yeterince insan Bay Temizlik Gücü tarafından saldırıya uğradığını söylerse... Tamam, kelim ben.
Gündüz olduğundan çok daha farklı.
Franklin Parkı'na hoş geldin. Şehirde aynı anda sarmaşıktan zehirlenip, sinir krizi geçirip cinsel tacize uğrayabileceğin yegâne yer.
Bunu yapmak istediğinden emin misin?
Yaklaşırsam ne olur?
Gece geç geldin.
Bu sefer erkekleri birbirine bağlayan ne çeşit bir deneyimden dışlanıyorum acaba?
Yani ödül cuma akşamını babanla çadırda geçirmek, öyle mi?
Unutturma da dönem ortası sınavlarından çakayım.
Her şeyin sarpa sardığı olayda, saldırgan kimliği belirsiz başka bir saldırganca vurulup buraya tedavi edilip sonrasında tutuklandığı yere getirildi.
Polis, bunun bir kabadayı işi olup olmadığı sorulduğunda yorum yapmaktan kaçındı.
- Öyle olsa çok havalı olurdu ha!
Pekâlâ millet, çantalarınızı alıp ön tarafta beni bekleyin.
Kimseyi vurmadığımı söyledim.
Yani orada olmadığını mı söylüyorsun?
Kimseyi vurmadığımı söylüyorum.
Jim, bunu konuşmuştuk.
Bak, bu hobinden hiç memnun değilim ama buna neden ihtiyacın olduğunu anlıyorum.
- Ama JJ sana tapıyor. - Ne olmuş?
Bak, ben sadece şehrin güvenliğini sağlamaya çalışıyorum.
Bari bunu yaparken haberlere çıkmamaya çalış.
Şimdi bir şey buldu diye bu sefer de bundan mı yakınacaksınız?
Ben bir hobi bulur diye umuyordum. Model uçak ya da pul koleksiyonu gibi mesela...
Güvenliği çağır.
Merhaba, hanımlar.
Sizin şu bitkiniz yüksek öncelik taşıyor o yüzden de patron bütün iyi oyuncuların bu işte olmasını istiyor.
Yine de güvenliği çağırayım mı?
Umarım kasadan 50 dolar yürüttüğümü fark etmemişlerdir.
Belki de Bailey'ye partinin nerede olduğunu söylemesi için yalvarmalıyız.
Masum bir kadını soymaya çalışan bir uyuşturucu bağımlısını vuran adam mı bu?
Onu tutuklamamı mı istiyorsun yoksa iş teklifinde bulunmamı mı?
Bu şehirde gerçek suçlular var, Powell. O yüzden bir caniyi durduran bir adamı listenin en sonuna koyduğum için bağışla beni.
Yani bunu es geçsek kimin canı yanacak ki? Uyuşturucu Bağımlıları Derneğinin mi?
- Parası neyse öderim!
- Tabii ödeyeceksin!
B almak çok zekice... Şüphe uyandırmayacak kadar düşük fakat daha önceki notlarını garip göstermeyecek kadar yüksek.
Kopya çekmiyorum, Bay Litchfield.
Bir sabah uyanıp da kendini ders çalışmaya adadığına... - ...inanmamı mı bekliyorsun?
- Sanırım bir uçak kazasından kurtulunca... - ...hayata farklı yaklaşmaya başlıyor insan.
B artı ha?
Adamım, ne içiyorsan aynısından istiyorum.
Bak, bu kamp gezisini nasıl da dört gözle bekliyordum biliyorsun. Ama...
Zaten en hayırlısı oldu.
Yani sen oynamak istediğinde sorun yok ama fikir benden çıkınca kötü mü oluyor?
Neye uygun olup olmadığımı bildiğini sanıyorsun ha, baba?
Çünkü bana kalırsa hiçbir fikrin yok.
Görgü tanıkları adamın gri bir beyzbol şapkası taktığını söylemişti.
Yani Meyers oğlunu öldüren adamı öldürdü sonra da bu iş o kadar hoşuna gitti ki vazgeçemedi, öyle mi?
Belki de Bay Meyers'a kısa bir ziyarette bulunmalıyız.
Arabayla mı gideriz yoksa beni sırtına alıp uçarak mı...
- Belki her zaman bir tarih öğretmeni ve bir futbol koçu olacağınızı biliyordunuz veya belki de bunu hayatınızın sonraki bir aşamasında fark ettiniz ama düşlerimiz her zaman belirli bir zamanda gerçekleşmez.
Çaktırmadan bak, parktaki adama benziyor mu?
Ne var?
Kahve alayım lütfen.
Futbol hayranı mısın?
Çocukların ne yapacağını önceden kestirmek mümkün değil, değil mi?
Bence o rahat bırakılmak isteyen bir adam.
- Bu laboratuar sonuçları ne o zaman?
Jim ve benim kan analizlerimiz bunlar.
Nükleopeptit dizilişi... Bu Jim'in, benim ve Daphne'nin kanında bulduğumuz anormal kromozomla aynı....
İkinizin araştırma bağışı konusunda beni alt ettiğinize inanamıyorum.
Selam, Bailey.
Tanışıyor muyuz?
Nerede olduğunu biliyorum.
Çünkü normalde devriye gezerken daha konuşkan olursun.
Onu öldürdün!
Kızların soyunma odası şu tarafta.
Gidelim.
İlginç...
Katie saklamadan bulduğuma sevindim.
İkinizin bu kadar ketum olduğuna şaşmamalı.
Araştırman tam olarak şu çok yaşlı bitkinle sınırlı değil, değil mi?
Anlayamadığım, değerli vaktini neden tükenmiş bir bilim adamının sonuçsuz kalan bir verisi üzerinde çalışarak harcadığın.
Bunu arşivde bulduğumda... - ...üzerinde isim yoktu... - Sana bir tavsiyede bulunayım mı doktor?
Zanlının eşkalini verebilirseniz bir kompozit oluşturabilirim.
Evet, böylesi daha iyi.
Yüzünün şekli, köşeli miydi?
Hayır, daha yuvarlıktı. Top gibi.
Büyük, şişko, etli bir yüzdü.
Peki yaklaşık yaşı?
Orta büyüklükte dudakları vardı.
Benim gibi mi?
Aşk Tanrısının yayı.
Neden bu kadar endişeli görünüyorsun?
Karın çok şanslı.
Devam edelim.
İnanılmaz!
- Onu mu sokuyorsunuz?
- Senden kötü olamaz.
JJ, sağdan ani saldırı.
Bunu sınıfta ensesinden tahtayı göremediğim çocuğa anlat sen.
Ama sana söylüyorum tipik diferansiyel denklem bunu destekler.
Tamam, dâhi oğlan, şunu biz sıradan insanlar için sadeleştirmende sakınca var mı?
Bu şu anlama geliyor: Futbol oyuncusu olman için iri, hızlı... - ...ya da atletik olmana gerek yok.
Olman gereken tek şey... - Kendinsin.
Gösterdiği gelişimi takdir etmediğimizden değil fakat JJ gibi bir öğrencinin performansı bu denli korkutucu oranda değiştiği zaman işin içinde başka unsurların olabileceğini düşünmeden edemiyoruz.
Lütfen, bize oğlumuzun ne sorunu olduğunu düşündüğünüzü söyleyebilir misiniz?
Kesin olarak bilemeyiz tabii ama notlarındaki ve sosyal aktivitelerindeki bu ani artışa açıklama getirebilecek dikkat ve performansı artırıcı ilaçlar var.
Düşündüğünüzden çok daha sık rastlanan şeyler bunlar.
İlaç mı?
JJ çok kısa bir sürede çok büyük bir değişim gösterdi.
Buna inanamıyorum.
Futbol takımına girdiğinde, annenle baban sana ilaç kullanıyor musun diye sormuş muydu?
Hayatımda ilk kez, bir şeyleri iyi yapıyorum çünkü kendime inanıyorum.
Siz de inansanız güzel olurdu.
- Tamam. Parkı boş ver.
Burada değilsin sen.
Kafayı işle bozmak nasıl bir duygudur bilirim.
- Kafayı bozduğum yok.
Evet, bunu zaten biliyoruz.
Evet ama bunun Franklin Parkı'nda olduğunu da biliyor muydunuz?
Bana aşırıya kaçan bir savcı de istersen ama bu, kurbanın adamın kimliğini teşhis edip edemeyeceğini görmek için Meyers'ı zanlı sırasına sokmak için yeter de artar bile ve teşhis ederse, bu seni bir kahraman yapar, değil mi?
Belki evi için arama emri çıkarttırırız?
Ama serbest kaldı. Şimdilik...
Buraya girecek kadar havalı olmamıza imkân yok.
Tabii ki havalıyız.
Ama o hiç değil.
Neden umurunda ki bu?
Umursuyorum çünkü bu başka bir yalan, JJ!
Saklamak zorunda olduğum bir başka sırrın ve annemle babama yalan söylediğinde sırrını sakladım çünkü seninle böylesine gurur duymalarına çok sevinmiştin.
Yeni arkadaşlarını etkilemek için güçlerini istismar ediyorsun.
Senin güçlerini kullanamasan bu partiye giremeyeceğini.... ...bilmek için dâhi olmaya gerek yok.
Senin burada ne işin var?
Alec'in evinde olduğunu düşünmeme izin verdikten sonra mı yani?
Ayrıca katı bir "ezikler giremez" kuralımız da var.
Bazıları için, kesinlikle öyle.
Bak ne diyeceğim...
Nasıl?
Hayır, bence patronunun kasadan para aşırdığını öğrenmesini istemezsin.
- Peki kanıtlayabilir misin?
Çünkü kanıtlayamazsan, senin sözün benimkine karşı işlemez.
- Almaya çalıştığım için!
- Geç kaldın.
- Declan'la ben...
Film sandığımızdan daha uzun sürdü.
Ne oluyor?
Bu seni ilgilendirmez, JJ. Yukarı çık hemen.
Daphne, bundan sonra ağzından çıkacak sözlere nasıl inanacağız?
Sen işe giderdin, bense çocuklarla ilgilenen tek kişiydim.
Bak, yanlarında olmadığımızda başlarına bunlar geliyor işte.
Bir ebeveyne ihtiyaçları var.
Bunca yıldır sana da ihtiyaçları vardı ama yokluğunu kapatan bendim.
Yanlarında olma sırası ne zaman sana gelecek?
Ağırlıklı olarak rekombinant DNA'yla birlikte somatik gen terapisi üzerinde çalıştığını öğrendim.
Yani aşı üzerinde mi çalışıyormuş?
Sadece o değil.
DNA dizilimindeki zayıflıkları ayırıyor ve oralara yama yapmaya çalışıyormuş. Bir nevi genetik alçı gibi.
Nereye gitmiş?
Ben de "Doktor Volson nerede" falan oldum!
FBI'da çalışan eski sevgilimi arayıp FDIC'de çapraz kontrol bile yaptırttım.
Olay şu ki adamı dünya üzerinde aranabilecek her yerde aradım ve en sonunda bu işi neden çözemediğimi çözdüm.
Kabadayıyı bulmak istiyorsan yanlış adama geldin.
Ama benim ne düşündüğümün önemi yok.
Çünkü polisler onları vuranın sen olduğunu düşünüyor yani çok sert bir şekilde peşine düşecekler.
Teslim ol.
- Benim de çocuklarım var.
- Benim çocuğum yok.
O parkı temizlemek oğlunu geri getirmeyecek.
Ben Jack'i ondan çok daha önce kaybettim.
Her şey çok önemli görünüyordu ama aslında hiçbirinin bir önemi yoktu.
Onun babasıydım ve yanında olmalıydım.
Çocuklarını bu kadar seviyorsan o zaman burada benimle ne işin var?
Neden evde onlarla değilsin?
Günaydın, millet.
Tamam, kimsenin bana söyleyecek bir şeyi yok. Ama sorun değil çünkü dinlemenizi istiyorum.
Daphne, kendini iyi hissetmek istediğin ve sonuçlarını hiç sallamadığın için güçlerini kötüye kullandın.
Her ne kadar dün gece nereye gittiğin hakkında bize yalan söylemiş olsan da, bunu çabalarının takdir görmediğini, fark edilmediğini sandığın için yaptın.
- Geliyorsun. - Geliyorsun.
Çok kötü işlere bulaştım.
Küçücük bir kıza zarar vermemişlerdir, değil mi?
Peki bu 47 yılın ne kadarında kocanız bir sigara bağımlısıydı?
Hayatının yarısını zehirli tozlar soluyarak geçirmişken benden kocamın mide ekşimesinden öldüğünü kabullenmemi bekliyorsunuz.
Gençler işte, değil mi?
Artık Başkan Martinez bizlerden haberdar olduğuna göre günlerimiz sayılı.
Çok şükür, Thomas tekrar eve dönmemiz için gereken altyapıyı yaratmada ilerlemeler kaydetti. Artık tüm yetkiyi ben devralacağım.
Bekliyorum.
Anlıyorum.
Temsil ettiğim insanların çoğunluğu bu şekilde hissediyor bence diğer temsilciler de bu şekilde hissediyordur.
Sophia, yanlış anlama ama, buraya geliş nedenimizi aklımızdan çıkarmayalım.
Ama evimize döneceğiz.
Emirlerim bu yöndedir.
Gidip temsil ettiklerinize kararı bildirin.
Bunun olacağını biliyor muydun?
Emirlerini yerine getiriyordum. Buraya geldiğimizde bu insanlar nükleer füzyonu yapamıyorlardı bile.
- Dikkatli davrandım. Kimse bizi bilmiyor.
Ne planladığımızı bilselerdi karşı çıkarlardı.
Ama şu açık ki, bunu yaparsak seni yeni liderleri olarak kabul edeceklerdir.
Artık senin zamanın geldi, Thomas.
- Bırak.
- Neyi? Beni yönlendirmeye çalışmayı.
Kontrol etmemi istediğin kayıp kız çocukları listesi mi?
Senin e-mailini doğruladı.
Bütün kızlar yedi ve sekiz yaşlarında ve hepsi de son iki yıl içinde kayıp ilan edilmiş.
Aralarında ortak bir şey var mı?
Onu tutan kişiler ya da nerede tuttukları hakkında ne söylüyor?
Tek bildiğim kızın şimdi ailesiyle birlikte yaşıyor olması.
Belki sen daha fazlasını bulabilirsin.
Güvenlik ekibinin başı ona kalkanlık yapmış... ve patlamanın etkisine karşı korumuş.
Bundan kim sorumluysa bulacağımıza söz veriyorum.
Adamlarımız onun yanına yanaşamaz.
Her zaman bir yolu vardır, Bay Berg.
Şimdi ise, seni başka bir göreve atayacağım, son zamanlarda kaybettiğimiz bir kızı bulacaksın.
Ayağının altında hiçbir ot büyümez.
Bir dakika bekleyin.
Leila'nın kardeşinin, kızınızı kaçıranlar tarafından alıkoyulduğunu düşünüyoruz. O yüzden, kızınızın polise neler anlattığını söyleyerek başlayabilirsiniz.
Abby ne kendisine bunu yapanları ne de tutulduğu yeri hatırlıyor.
Polis de durmadan sordu.
Ancak bu sabah onu eve getirmemize izin verdiler.
Bir şeyler söylemiş olmalı.
Hiçbir şey söylemedi. Gerçekten.
Onu nerede buldunuz?
Stillwater'da bir kamyon durağında.
Onu oraya bir arabanın getirdiğini söylüyor ama nerden geldiğini hatırlamıyor.
Bayan Stern?
- Peki, sadece... Neden yardımcı olmuyorsunuz?
Sadece kardeşini bulmaya çalışıyoruz.
Abby, tatlım. Yatağına dön.
Dinle, onunla konuşmalıyız!
Leila, başka seçeneğimiz yok.
Rahatsızlık verdiğimiz için üzgünüz beyefendi.
Şüphelenseydi benimle gidiyor olmazdı değil mi?
Bunlardan anlayan bir arkadaşımla konuştum.
Beklediğimden daha iyi idare etmişsin.
Başkan Martinez'e karşı yaptıkların hakkındaki düşüncelerimi biliyorsun. Verdiğin onca zarar.
Thomas, isteseydik Inostranka'dan defalarca kaçabilirdik.
Ama seni ve diğerlerini kurtarmak için kalmayı seçtik.
Kolay olmadı, ama bekledik. Çünkü güçlüydük.
Daha ufak bir çocukken yağmurla ilgili korkun vardı.
Yağmur yağdığında, sanki Dünya'nın sonu gelmişçesine dehşete düşerdin.
Bir defasında, seni sağanak yağmurda dışarı çıkarmıştım ikimiz de sırılsıklam olmuştuk.
Yeterince uzun bir süre yağmurun altında kalırsak aslında korkulacak bir şey olmadığını anlayacağını sanmıştım.
Seni korumam gerekirdi ama inatçıydım.
Üstünden çok zaman geçti.
Diyorum ya bu benim hatamdı. Böyle birisi olduğunu kabul edip üstesinden gelemeyeceğin durumlara sokmamalıydım seni.
Nerede?
Hala aktif halde.
Kaza sırasında zarar görmüş olabileceğinden endişeleniyordum.
Arkanı dön.
Onun, değil mi?
Şimdi sıra ben de.
Ruhunda yok bir defa.
Hadi
Sence nereye gidiyorlar?
Evet ama apar topar gitmelerinin sebebi biz değiliz.
Bavulları biz gelmeden önce hazırlanmıştı.
Kız hala arabada mı?
Hayır, şimdi çıktılar.
Hayır, lütfen. Bayan Stern...
Kardeşimi bulmama yardımı olacak bazı şeyler biliyor olabilir.
Birkaç soru sadece. Söz veriyorum, sonra hemen gideceğim.
Teşekkürler, Abby.
Bazıları öyle.
Hemşirenin dediğine göre, insanlara yardım ediyormuşuz. Ama o iğneleri yaptıktan sonra çok kötü şeyler oldu.
Peki Abby sizi tuttukları yer hakkında bir şey biliyor musun?
Binanın üstünde herhangi bir fotoğraf ya da yazı gördün mü?
Hastanenin ismini hatırlıyor musun?
Herhangi bir işaret falan gördün mü?
Abby, koş.
Bilmiyorum, bize bir şeyler söyleyebilir belki.
Geçti!
Geri dönün!
O da ne?
Abby mi oradaki?
Senin için gelmiş.
Bir şeye ihtiyacınız olursa Sayın Başkan Yardımcısı beni çağırın.
Olmaz.
Ne demek bu şimdi?
Evimize birileri geldi.
Ben iyiyim.
- Çocuklar nasıl?
Ne yaptın sen?
Çok üzgünüm.
Isabel, bunun doğru olmadığını biliyorsun.
Onun gözlerinden anladım şimdi de seninkilerden anlaşılıyor.
Onu sen kışkırttın.
Ama ona istediğini veriyordun... Onu olduğundan fazlası olması için zorlayan birini.
Çok üzgünüm.
Nasıl yani?
Dizlerinin üstüne çök, Isabel.
Ya da ne?
Elini uzat.
Kendimi yaralamam için mi zorluyorsun beni?
Sophia, lütfen.
Artık gidebiliriz.
Üstümde bu kıyafet olmasaydı bir saniyede ölüp giderdim!
En sevdiğin film hangisi?
Merkezinden ne kadar uzağız?
İki dakika kadar!
Şiddetlendiğinde söyle!
Tuhaf ve egzotik maceraların içini dışını, enine boyuna bilirdi.
Ama hiçbir şey onu buna hazırlamamıştı.
Öğle yemeklerimiz nerede?
Ayağındakiler ne?
Ren geyikli terlikler.
Yeni bir laf duyana kadar arabadan inmene izin yok.
Musibet.
Sağ ol.
Güzel kelime.
Ne demek musi... mus... musibet?
Ansızın zarar veren ya da mahveden bir şey.
Hasar veren.
Baba!
Harika, sağ ol.
Dört kişilik de olur.
Tabağını da hafta içinde geri veririm.
İstediğim zaman olsun.
Benjamin, aklıma bir fikir geldi.
Söyle Dunc.
Bence Jamba Juice'ta tanıştığımız kıza kur yapmalısın.
Tam bir afet.
Beni yürüyüşe götür diye arayıp duruyor.
Benjamin, götür onu.
Şimdilerde o tiplere afet mi diyorlar?
Buralarda başka neresi var?
Little Dom's var.
Onunla orada tanıştım.
- Önemli değil.
Altı ay Bali'de ticari bir balıkçı teknesinde kendini bulmaya çalışan adama kulak ver.
İnsanları özledim.
Bana bir iyilik yap.
Yeni bir sayfa açmayı dene.
Yeni bir sayfa açmaya çalışacağım.
- Ben de seni, ağabey.
İyi bir adamsın sen.
Gün ışığı.
- İnsanlarla iletişim.
- Anladım!
Mutluluk.
Hayatın doğaya bağlı olduğunu, yazılımların, laptopların, uygulamaların bunu değiştirmeyeceğini falan vurgulayalım.
Çok iddialı bir şey.
Bence sana bir İnternet köşesi verelim.
Gazete batar ya da satılırsa güvende olursun.
Virüs gibi yayılırsın.
Beni tutmanın tek nedeni...
Hayır!
Acınmaktan bıktım.
Biliyorum.
İstifa ediyorum.
Bazı durumlarda en uygun tepki insanın acısına ortak olmaktır.
Burada boş boş oturup merhamet yüzünden maaş aldığım bir hayat yaşamayacağım.
- Beni mahvediyorsun.
Benjamin Mee.
Kasayı tezgahın üstünde bırakmışlardı.
Düşünürsen, aslında onların suçuydu.
Bir dönemde üç uzaklaştırma aldın.
Bu bir rekor olmalı.
Evet, belki ödül alırım.
- Baba, kes şunu.
- Hayır, düzeltebilirim.
Baba, geliyor...
Bir saniye izin verin.
Gıcırdayan penceremden memnunum Bay Mee.
Hatta hoşuma bile gidiyor.
Bugünkü hırsızlığın dışında, ilgilenmemiz gereken karanlık bir durum daha var.
Dylan'ın resim öğretmeni Bay Devereaux, resim duvarını görmenizi istedi.
Okulda yaratıcılığı teşvik ediyoruz.
Şurada "sevgi" sözcüğünün hoş bir tasviri var.
Geri dönüşümle ilgili garip bir betimleme. Yeşilci Olmak
Dünya barışıyla ilgili sert bir bakış açısı.
Bu da muhteşem Bob Marley.
Tüm savunduklarını tasvip etmesek de.
Ayçiçekleri.
Bilin bakalım, oğlunuzunki hangisi.
Okulumuzun uzaklaştırma sınırı üç, Bay Mee ve onunki bugün dört oldu.
Gidelim.
Sanki beni resmim için okuldan attı.
Resmi bir yere kadar kabullenebilirim.
Charles Manson'a özel bir ressam gerekse seni tutardı.
Hırsızlık yaptın!
Kalbim sızlıyor.
Hep lazanya.
Baba, bir gün o lazanyalardan birazını yemen gerek.
Canım...
Ya da çöpe at.
Neden oyun oynamak için Sadie'lere gitmedin tatlım?
Baksana Rosie.
Doğru yaptığım tek bir şey var mı?
Diğer babalardan daha yakışıklısın.
Güzel.
Mutlulukları çok sesli.
Bugün sizin için yeni bir gün Bay B.
Bütün gün ev bakacağız ve bence elimizdekiler sizi çok heyecanlandıracak.
Bugünün ekonomik ortamında, artık alıcının kral olduğunu göreceksiniz.
Şehirde at koşturacak yer bulmak çok zor olacak.
- Ben de seni sevdim Rosie.
Bence de keşke Dylan da gelseydi.
Sizin ve ailenizin başı sağ olsun Bay Mee.
- Biliyorum ama tanımalıydı.
- Sahi mi?
Hayatta olmaz.
Olabilir.
Pek beğenmedim.
Seçeneklerimiz tükeniyor.
Baba.
Açık konuşacağım.
Rosemoor mülkünün bazı dezavantajları var.
Neyin yok ki?
Resmini çekmene gerek yok Rosie.
Neden?
Çünkü burada yaşayacağız.
Bay Mee, konuşmamız gerek, tamam mı?
Tam aradığımız gibi bir yer.
Hemen karar vermeyelim.
Biraz karmaşık.
Karmaşıklık iyidir.
Burası bir hayvanat bahçesi.
Hayvanat bahçesi mi?
Hayvanat bahçesi.
Bayağı korkunç.
İki yıl öncesine kadar işlek bir hayvanat bahçesiydi.
Sonra kapatıldı.
- Peki araziyi satın alıp hayvanları başka yere nakledebilir miyim?
Bir de kalan personel var.
Bu araziyi yakında kimse almazsa, bu hayvanlar muhtemelen...
Anladınız mı?
Aman Tanrım.
Harika, onu bir gün okula göndermedim, onda da hayvanlara yem oldu!
Aç mısın?
Bence açsın.
"İnsanlarla" iletişim dedim.
İnsanlar hayatlarını altüst eden bir olay yaşayınca böyle olur.
Ama belki ağabeyim orayı görmemiştir.
Mekan, gelirinin %75'ini yazın kazanıyormuş.
Ya da Sheila beni terk ettiğinde benim yaptığımı yap.
Atlara handikap mı takayım?
O biraz yanlış bir fikirdi.
Ticari karides işine girip kendime Kaptan Dunk adını mı takayım?
38 yaşında Acapulco'da uçurumdan atlamaya mı başlayayım?
Tamam, unut gitsin.
Sadece iki zebra var.
Biz bu anlaşmayı yapar yapmaz hepsi kurtulacak.
Çocuklar çok heyecanlanacak.
Bak, bu hayvanların kendilerini kurtaracak birine ihtiyaçları var.
Yeni bir ev.
Yeni bir başlangıç.
Neyi?
Bir hayvanat bahçesi aldık!
Pekala, bu tişört için yeni bir sayfa açalım!
İki tane kaldı.
Onu bazen annem giyerdi.
Bazılarını vermek zor, değil mi?
- Tutalım mı?
- Zamanı geldi.
O eşofmana yeni bir sayfa açalım.
Geldik!
Bakın, Jaguar Restoranı çocuklar!
Ne müthiş, değil mi?
Evimizi özledim.
Bu da kapüsenimiz Crystal.
Peter tasarımcımız.
Amerika'nın modern hayvanat bahçelerinde standartları belirleyen kapalı yaşam alanları yaptı.
Ve dünyada.
Evet, dünyada da.
Bu kadarız Bay Mee.
Bu kızım Rosie.
Burası da artık bizim hayvanat bahçemiz sanırım.
Hepimizi modern çağın maceraperestleri ilan etmek istiyorum.
Ve hayvan azametinin hamileri.
Kaç yaşındasın?
On dört falan.
Evet, Tarım Bakanlığı müfettişi Walt Ferris.
Onu öldüreceğim.
MacCready, kes şunu.
Hayvanlarla çok özel bir şekilde konuşmak gerekir.
Henüz bilmiyor ama öğrenir.
Ayakkabılarını nereden aldın?
Ne kadara aldın?
Aslan Solomon gibi kükreyeceklerini sanmıştım.
Hayır, kaplanlarla aslanlar çok farklıdır.
Hadi, dene.
Şuradakinin adı Spar.
Hemen vermen gereken birkaç karar var Ben.
Sorun değil, parasını veririm.
Onlara kafes denmiyor, kapalı yaşam alanı deniyor.
Yüz yıldır kafes denmiyor.
Kısa evliliğim bir kafesti ama.
Benimki değil.
Sana bir şey soracağım.
Normal bir insan nasıl kalkıp buraya taşınır?
Burada neyle uğraştığımızı bilmiyorsun.
Eskiden üç katı çalışanımız vardı.
Hepsi ayrıldı.
Her gün buradayım.
Acınası haldeyim!
Annemin yanına taşınmak zorunda kaldım.
Kimse para almıyor Ben jamin.
Burayı gerçek anlamda idare edecek birine ihtiyacımız var, yoksa ortada ne biz kalacağız ne de bu hayvanlar.
Ne soracaktın?
Neden burayı aldın?
Neden olmasın?
Geliyor musun?
Gerçekten, onu öldüreceğim.
Kafasını kılıçla keseceğim.
Onu gözümü kırpmadan öldüreceğim.
1980'lerde benden 500 dolar çaldı!
O bir sahtekar!
Merhaba Benjamin!
Sandalyeniz efendim.
Sloane Hayvan Parkı'na verdi!
Hayatta dayanamaz.
Merhaba çocuklar.
Yeni yaşam alanınıza bayılacaksınız.
Geceleri değil.
Gece dağıtmayı seviyorsun, öyle mi?
Bak, onlarla doğru konuşamıyorsun patron.
Gerçekçi konuşmalısın.
İyi misin?
O kim?
Kelly.
Bunu Rosie için yapıyorum ağabey.
Burada mutlu.
Rosie yedi yaşında.
Ona hayvanat bahçeli bir ekran koruyucusu yapsan da bu kadar mutlu olur.
Sonunda ise kendini hakikaten iki çocuğunla velur kanepemde bulacaksın.
Çekil be.
Ne yapıyorsun?
Burnun neden kanadı?
Çatıda kayıp çarptım.
Çizimini beğendim.
Sağ ol.
Biraz kasvetli.
Güneş nerede?
Yeraltı dünyasında güneş olmaz.
Bildiğim kadarıyla.
Her gün 4'ü çeyrek geçe gelip sana sandviç getireceğim.
Yem şirketinden fatura geldi.
Biraz yüksek çünkü biri onları cumartesi günü getirtmiş.
Bu geceki yemek için tereyağı ne kadar önemli?
Oylama yapalım.
Unutmayın, markete gidiş dönüş 15'er kilometre.
O yüzden aile olarak kendimize şu soruyu sormalıyız: Şu an tereyağı almak için babama 30 kilometre yol teptirmeye değer mi?
Hadi oylama yapalım.
Yorucu bir gün müydü Ben?
Asıl senin için yorucuydu.
Mısır hazır.
Tereyağı için 30 kilometre.
Garaj demişken...
Yeni egzotik yılanlar geldi, onları nakliye kasalarında bırak, sabah teşhire koyarım.
Bir de maymunlara meyve lazım.
Sanırım sadece yastığımı bulacağım.
15.2 kilometre.
Yani teknik olarak tereyağı için 30.4 kilometre gittim.
Biraz buldum, biliyor musun?
Rosie ve ben kaplanın yaşam alanına gidip su vereceğiz.
Sen de garaja gidip yan odadaki ışıkları söndürür müsün?
Baba, bu gece aşırı ödevim var.
Baba!
Hallet!
Hadi Spar, ilaçlarını almalısın.
Yorgun görünüyor baba.
İyileşecek.
Değil mi dostum?
Dylan aslında seni seviyor.
Biliyorum.
Sadece arkadaşları ziyaretine gelmediği için kızgın.
Gelecekler.
Bana bir vantilatör daha çevirebilir misin?
Üç vantilatör de sana hava üflüyor.
Hoşuma gidiyor.
Bakın burada ne varmış.
Eski arkadaşımız.
Taşınırken bunu yanımıza alacağımız aklıma gelmezdi.
Bizi bırakmak zorunda kalmadan önce annemin canı çok yandı mı?
Hatırlıyor musun, bir gece ikimiz seni yatırırken, annene bu soruyu sormuştun.
Hatırladın mı? Bazen insanların çok hasta göründüğünü ama kendini çok hasta hissetmediğini söyledi.
Onu gözünün önüne getiremiyor musun?
Hayır.
İşte böyle.
Şimdi kalbine koy.
Orada tut.
Asla uzaklarda değil.
- Orada.
Uyumaya hazır mısın?
Peki tatlım.
İyi geceler.
Dylan Lily'den hoşlanıyor.
Ama senden otuz santim uzun.
Bebek gibi konuşma.
- Aptalım ben.
- Oğlum!
Kelly'yi arayayım.
Bu benden pek memnun görünmüyor.
Eğlendiğinize sevindim.
Baba, şu an söyleyeceğin hiçbir şey kendime söylediklerimden daha sert olamaz!
Hiç sanmıyorum!
Sadece mutlu olmanı istiyorum evlat.
Tabii mutlu olmak istemiyorsan başka.
Mutlu olmanın neresi bu kadar müthiş?
Mutlu olman.
Yılan kutusunu mahvettiğim için özür dilerim.
Neyse ne!
Bu yüzyıl içinde o lafı söylememen gerekiyordu.
Bana sürekli büyüklük taslıyor!
Kaplanların vahşi doğadaki gibi yiyeceklerini aradıklarını hissetmeleri iyi bir şey.
Harika.
Beni ilgilendirmediğini iyi biliyorum ama oğlunun senin üstüne çok geldiğini fark ettim.
Ona çok yüz veriyorsun.
O küçük yılanı tekmelemesi hiç hoşuma gitmedi.
Dur, sana yardım etmem gerekiyormuş gibi hissediyorum.
Ben hallederim.
Bak, o daha 14 yaşında ve hiçbir çocuğun yaşamaması gereken bir şey yaşadı, o yüzden ona biraz tolerans gösteriyorum.
Açıkçası ben de bir şey bilmiyorum.
İnsanlarla iletişimim iyi değil.
Gayet iyi gidiyorsun.
Şimdiye kadar çoktan kaçmış olmanı beklerdim.
Bugünü atlattık.
Evet, bugünü atlattık.
Görünüşe göre merhaba demek için uğramaya karar vermiş.
Evet ama daha hiç hazır değiliz.
Tamam, anladım.
- Memnun oldum.
Bana verilen bilgiye göre, teftişimiz, açılmadan bir hafta önce yapılacaktı.
Ben de 30 Haziran'ı talep ettim, ki 7 Temmuzda açalım. 7/7.
Daha yeni geldik Bay Ferris.
Sürpriz ziyaretin özelliği sürpriz olmasıdır Bay Mee.
Sırf ruhsat vermekten değil, bakımdan da sorumluyuz.
Canlı hayvan bakımı işine hoş geldiniz Bay Mee.
Çok eğlencelidir, çok.
Şefiniz nerede?
Seni asistan sandım.
Burayı neden satın aldınız?
Bir türlü kavrayamıyorum.
İşin aslı, Peter MacCready'nin yaptığı bu yaşam alanlarının yenilikçi tasarımı üzerine birçok yazı yazıldı.
MacCready'yi çok iyi tanırım.
Buraya sizden çok daha önce gelirdim.
Jaguar'da ne olduğunu da biliyorum.
Yirmi santim kısa.
Yönetmeliğe göre yapıldı.
Bu yıl yeni yönergeler çıkıyor.
Bariyer boyları da artıyor.
Bunu da birinci öncelikli kabul ediyorum.
Hafif bir kalça çıkığı sorunumuz var.
Bir yaşam sonlandırma planı yapmaya başladınız mı?
Büyük kedilerde yaşamın son evresi çok masraflı olabilir.
Anlıyorum ama henüz o aşamada değiliz.
Endişeniz için teşekkürler.
Buraya nasıl ev diyebildiğinizi bir türlü anlamıyorum.
Eski dostum MacCready nerede?
Ferris nerede?
Ne kadar?
Tahminen yüz elli falan tutar.
Yüz elli sent mi?
Bende var.
Tamam.
Ben biraz yürüyüp buna çözüm arayacağım.
Takım için kendimi feda etmeyeceğim, demek istediğin buysa.
Yeni patrona yazık oldu, değil mi?
Daha yeni geldi, şimdiden bırakmayı düşünüyor.
Neden öyle dedin?
Şu, bırakacak bir adamın hali.
Bu bugün olmamalıydı evlat.
Buster?
- Bayırdan yukarı çıkıyoruz.
Ben tepenin bu tarafına bakacağım!
Merhaba Buster.
Burada takılalım.
Hayvanat bahçesindeymişiz gibi.
Buster, bu silah kocaman ve seni vurmak istemiyorum.
Güçlü bir yatıştırıcı iğneyle vuruldu!
Bravo Bay Mee!
Ben onu kontrol altına aldı, şimdi iyi.
Şansın varmış.
Sen bilirsin.
Demin 350 kiloluk Kuzey Amerika boz ayısıyla göz göze bakışan sensin.
Buster iyi olacağa benziyor.
Benjamin'e.
Adını Bob Dylan'dan alman çok hoşuma gitti.
Şu sesi duyuyor musun?
Lemurların sesi.
Onlar primat, uzaklarda insanlar gülüyormuş gibi ses çıkarırlar.
Tüylerimi diken diken ediyorlar.
Hayır, tam tersi olacak.
Nereden biliyorsun?
Onu biraz gıcık bulmandan korkuyordum.
Herhalde Rosie karına çekmişti, Dylan da sana çekmiş, o yüzden ona bu kadar yükleniyorsun.
Şunu bilmeni istiyorum ki bence inanılmaz derecede güzelsin.
Sana asılmadığım için lütfen kusura bakma.
Buna hiç şüphem yok.
Yarın görüşürüz, tamam mı?
Size bunu söylemek içimi sızlatıyor.
Faturalarını kontrol ediyorum.
Şu an sizi uyarıyorum.
O maskenin altında başka bir yüz var!
Benjamin Mee sahtekarın teki!
Oradan bunu buldum.
Gidelim.
Ne yapacağını gayet iyi biliyormuş.
Kötü bir yatırım yapacağını, sıfırdan başlaman gerekeceğini ve bir güvencen olması gerektiğini.
Güvencen bu.
Üç ünlem koymuş.
Seni severdi.
Neden hala onu unutamadığını anladım.
Evet, 84.000 dolarla birkaç işi hallederiz ama teftişi geçeceğimizden eminim.
Hayır Benji.
Dinle.
O anılar sonsuza dek akıllarında kalacak.
Bu para senin kurtuluş biletin.
Muhasebeci ağabeyini dinlemezsen senin için resmen mali bir gelecek planlamış olan karını dinle.
Al.
Sağ ol.
Burada fazla kalmayabileceğinizi duydum.
Ciddi misin?
Ama yine de arkadaş olmak istersen arkadaşın olurum.
Sonuçta araba denen bir şey var.
Evet, tabii ama o dediğinde ciddi misin?
Eve gidiyorum.
Arkadaşlarımı göreceğim.
Bak, benim gitmem gerek.
Bu kadar çabuk gitmene gerek yok.
Her birinizi biraz da olsa tanıdım.
Ömrüm boyunca macera bağımlısı oldum.
Şunu söylemek istiyorum ki hepsinin en güzeli buydu çünkü özeldi.
Benim için yeterli.
Maceramız yeni başlıyor.
Onu kastetmemiştim.
Biliyorum.
İspanyolca bilmiyorum.
- İşte bu!
- Az kaldı dostum!
Hava soğuk.
Bence Spar bunları beğenir.
Neden artık hikayeler anlatmıyorsun?
Hikayeyi yaşıyoruz da ondan.
Keşke bunu anneme anlatabilseydik.
Sence annen bilmiyor mu?
Bildiğinden eminim.
Ben de.
Pekala. 74.39 dolar.
Fiyatları ben koymuyorum.
Kullanılmaktan paralandı.
- Doğrudur.
- Orada mı çalışıyorsunuz?
Evet, ayrıca sahibiyim.
Garip ama gerçek.
O hayvanat bahçesine bayılırım!
Sahi mi?
Bana dokuz bilet ayırın, eşimin ailesini de getireceğim.
Belki birkaçını kaplanlara yediririz.
Çok teşekkürler.
- Teşekkür ederim.
Çılgınca bir şey söyleyeyim mi?
Bence idare edeceğiz.
Hadi dostum, bunu konuşmuştuk.
Bütün ilaçlarını almak için yemeğini yemelisin.
O etin içinde seni bekleyen koca bir enerji yığını var.
Sinir uçların alev alıp göğe fırlayacak.
Yedilik dişilerle çıkacaksın.
Buradan El Cajon'a bütün ev kedileri kölen olacak.
Gerçeği söylüyorum.
Güven bana.
Hadi oğlum, az kaldı.
Beni yalnız bırakma.
Açılış günümüz yaklaşıyor.
Merdiveni kullanabilir miyiz?
Onu yiyecekle çekmeye çalıştık.
Susuz kaldı.
Onu yaşam alanına sokmalıyız.
Diğer ikisi içeride mi?
- Yavaş ilerliyor, ondan hızlı koşabilirim.
- Bu bir boğa güreşi değil.
Neyin vakti?
Hayır dostum.
Bu hiç içime sinmiyor.
Benjamin, bu asla içine sinmez.
Bak, şu an biraz mahremiyetimin kısıtlandığını hissediyorum.
- Bu iş olacak.
O daha iyi.
Bu iş olacak.
Seni bir ara bunu anlatmaya davet ediyorum.
Sadece birkaç hafta daha yaşamasına izin verelim diyorum.
İlaçlarını verip biraz umut besleyelim.
Hayır, buna seyirci kalamam!
Bu iş olacak.
Beni kızdırma.
Çünkü sen kızarsan çok fena olur.
Doğru olanı biliyorsun!
Beni çok hayal kırıklığına uğrattın.
Beni bunu söyleyecek kadar tanımıyorsun bile!
- Hayır, sorun değil.
- Aferin.
- Teşekkürler.
- Hayır, pek sayılmaz.
Galiba kızlarla pek iyi konuşamıyorum.
Konuşmanın sırrı dinlemektir.
Buraya gelirsem biteceğini sandım.
Evdeyken her yer onu hatırlatıyordu.
Havanın mayıstaki ve ağustostaki kokusu da öyle çünkü o aylarda mahallenin her yanında en sevdiği çalılar çiçek açardı.
Hepsi bir şey hatırlatıyor.
Ama işin tuhaf yanı, meğer o da buradaymış.
Doğrusu reyonların yarısından kaçıyorum.
Hamur işini unuttum.
Kırmızı bibere ve yabanmersinli topkeke bayılırdı.
Keşke onu nasıl unutacağımla ilgili onunla konuşabilsem.
Ama onun ışığından eser yok.
Ve bu hayatta yalnız bir kez yaşanıyor.
Ne yapacağımı bir türlü kavrayamıyorum.
Unutamıyorum.
Ben unutabilirim.
Çok saçma!
Hani gözlerimdeki o ifade yüzünden.
Seni duydum!
Serseri olalım.
Çünkü bütün paramızı boşa harcadın!
Onun bir kısmı benimdi baba!
Beni sevdiğini sandım!
Hayalimizin gerçekleştiğini sandım!
Bu senin hayalin!
Bir hayali başkasına zorla yaşatamazsın baba!
Çünkü güzel bir hayal!
İçinde harika hayvanlar, çok iyi insanlar var!
Bir şeyler yap!
- Bana yardım et be!
Annen bu kadar erken hastalandığı için üzgünüm.
İnan bana.
Çocukluğunu daha fazla yaşayamadığın için üzgünüm oğlum.
Fakat elden bir şey gelmiyor.
Ama hala Paskalya Tavşanı'na inanan yedi yaşında bir kızla yaşıyoruz.
Ne yapacağız?
Hiç halimi hatırımı sormuyorsun.
Bana tıraş olmayı bile öğretmedin.
Tıraş olmayı öğrenmek istiyor musun?
Sana tıraş olmayı seve seve öğretirim!
Hadi tıraş olalım!
Ne olmuş Paskalya Tavşanı'na?
Vakit geldi mi?
Lily'yle aranızda ne geçti?
Bilmiyorum.
Galiba bana anlattığı bir şeyi dinlememiş miyim, ne?
Ondan hoşlanıyordum.
Sanki bir şey söylesem de, söylemesem de kendimi rezil ediyorum.
Konuşman hoşuma gidiyor.
Bazen insana tek gereken 20 saniyelik deli cesaretidir.
Sadece 20 saniyeliğine kendini rezil ettiğin bir cesaret.
İnan bana, sonunda harika bir şey elde edersin.
Sana ne söyleyeceğimi hiç bilemiyorum.
Ben de öyle.
Birbirimizden duymak istediğimiz sözleri söylemeye ne dersin?
"Seni ormana getirdiğim için özür dilerim."
"Harika bir babasın."
Elinden geleni yaptın baba.
Bunu biliyor.
Pekala.
Sen de benim için aynısını yapardın.
Bunu nereye koyacaksın?
Üçünün adını Peaches koydun.
Biri yatıştırıcı iğne silahımı getirebilir mi?
Ağabeyim hayır cevabından anlamıyor.
O yüzden gelmedim kardeşim.
Yardıma ihtiyacınız olup olmadığını sordum.
- Bruno için.
- Buster.
Neyse ne.
405'inci otoyolda gelirken tüm benliğimi sorgulamaya başladım.
- Aynen öyle.
Dur.
- Yeni logomuza bayıldım, şahane.
- İçtin mi?
- Bütün gece.
- Sağ ol.
Herkes telsizlerinden uzak dursun.
Pekala, başlıyoruz.
Hepimize bol şans.
Şimdi bir de macera mı oldu?
Efendim, doğrusunu söylemek gerekirse, hep bir maceraydı.
- Merhaba MacCready.
- Nasılsın?
- En iyi halimdeyim.
Tulumu beğendim.
Beni bekle baba.
Böyle de yapılabilir tabii.
Rutubet.
Solomon'un yaşam alanına bakalım.
Gel MacCready, lütfen gel, lütfen.
Seni yememesi için yaşam alanının diğer tarafından dikkatini dağıtacağım!
Tamam, her şey yoluna girecek.
- İçecek bir şey ister misiniz?
Sulara ne koyduklarını biliyor musunuz?
Sessizlikte çalışmayı severim!
Hay jelatinleşmiş koyun osuruğu!
Hallettim!
Tünaydın Solomon!
Anlamını bilmiyorum ama inanmıyorum.
Bence yürümez.
Ama bol şans.
Ben sosyalleşmem Bay Mee.
Kesin bir sürü raporum olur.
Ernesto ve arkadaşları 30 kilometre civarındaki her yere afişler asıyor.
Ya bütün bu yaptıklarımız boşa giderse?
Aslanlarla yürüyoruz.
Güzel bir amaç.
Bir şeyi doğru sebeplerden ötürü yapıyorsan seni hiçbir şey durduramaz.
Ayrıca adımı Bob Dylan'dan almadım.
Dylan diye bir köpekten aldım.
- lslanmana üzüldüm.
Bu geceki yağış, FLAŞ HABER Hollis Moody FlRTlNA NÖBETİ geleceklerin sadece habercisi!
Hatta daha da iyisi, evden çıkmayın.
Bakın, kameramanım bir şemsiye uzattı.
Betsy, bunun son 100 yılın en yağışlı yazı olacağını duyduk.
Bugün, 6 Temmuz 2010'da, bu rekor fırtına devam ederken elektriklerin kesildiği bildirildi.
Çok yoğun yağış ve bol bol yıldırım düşmesi hafta boyunca devam edecek.
Konuşma konusunda berbat olduğumu biliyoruz, o yüzden denemeyeceğim bile.
Katherine burada olsaydı söylemem için çok komik ve akıllıca bir şey bulurdu ve bütün övgüyü üstüme alırdım.
Mesele bir maceranın sonu değildir çünkü maceranın önemli yanı o değildir.
O yüzden bundan sonra olacak her şey bir sürpriz.
Ve sizi seviyorum.
Burası bir hayvanat bahçesi!
Evet, öyle!
- Saat kaç?
Gelmiş olmalıydılar.
- Hayır, bir terslik var!
Dün geceki yağmurda ağaç devrilmiş!
Geldilerse bile geçememişlerdir.
Merhaba, geldiğiniz için sağ olun. Hayvanat bahçemize hoş geldiniz.
Gördüğünüz gibi kaplanlar geldiğinizin farkında, o yüzden bugün gösteriş yapıyorlar.
Kaplanlarla ilgili birkaç ilginç bilgi vereyim.
Tavus kuşları çok dirençli hayvanlardır.
Bu Lucy, bu Wesley, bu da Peaches.
Bu da Solomon.
- Tebrikler.
- Sağ olun.
Home Depot.
Aferin.
Sana çok fena tutuldum ve ne yapacağımı bir türlü kavrayamıyorum.
Tebrikler.
Sana da tebrikler.
Yılbaşında yan yana olursak, bunu bir ara yine yapalım.
Yılbaşını iple çekiyorum.
Buraya bakın beyler.
Çok acele olarak insanlarla hayvanlar arasında seçim yapman gerekse, hangisini seçersin?
Ben de.
İnsanlar!
Şapşal.
Çocukken bana ne demiştin, hatırlıyor musun?
Sadece 20 saniye cesur olsan yeter.
O laf bütün hayatıma yön verdi.
Yine hikayeler anlatmana bayılıyorum.
Bu hikayenin öncesindeki hikaye.
Bu, senin ve senin başlangıç noktanız.
Çünkü annenizle burada tanıştım.
Şu sandalyede oturuyordu.
Bekleyin.
Onu gördüm ve durdum, şöyle kalakaldım, öylece durdum.
Ama hayatımda hiç öyle bir şey yapmamıştım.
Hiçbir zaman bir yabancının yanına gidip konuşmamıştım.
Ama tam karşımda duruyordu.
Kendi kendime "20 saniye" diye düşündüm. Tamam mı?
Çıkmayı düşünüyorum.
Cesaret.
Şöyle dedim:
Merhaba anne.
Merhaba anneciğim.
Neden olmasın?
Sence bana yetişebilir misin?
Bunu ben söyleyecektim, Bones.
Ne demek "kazandım"?
Ben kazandım ve kahveyi sen ısmarlıyorsun.
Leğen kemiğinin şekli kurbanın erkek olduğunu gösteriyor.
Elbise kesinlikle foyamı ortaya çıkarırdı Bones
Konferansa gidemediğimiz için üzgünüm.
Neyi dinlemek istiyordun?
Katil neden parayı almamış?
Sadece cinayetle ilgileniyormuş.
Üstelik el yapımı.
Birinin canını almayı anlatacak en şirin cümleyi kurdun.
Kimliğe göre kurban Walter Crane'miş.
Kesin ikimizin de içeri tıkmak isteyeceği bir heriftir.
Kim olduğu önemli değil.
Bunun kararını keskin nişancılar vermez, bu kararı Broadsky'de vermez.
- Neden dudaklarınızı kapatıyorsunuz?
- Ağzımdan bir şeyler kaçırmamı engelliyor.
ÖIüm nedeni yüksek hızlı darbe nedeniyle omuriliğin buradan kopması.
Kalıntılarda bulunan kimlik bu kişinin Walter Crane adlı bir erkek olduğunu gösteriyor.
- Kemik apatitinin izotop değerlerine bak.
Nitrojen seviyesi orta batıIı olduğunu gösteriyor.
Sanırım yüz yapılandırması için Angela'ya ihtiyacımız var.
Bu adamın Virginia'Iı inşaat işçisi Walter Crane olduğundan emin olmak istiyorsunuz.
- Görünen o ki kalıntılar ve kimlik birbirine uymuyor.
Merhaba tatlım.
Eğer biri sorarsa kesinlikle öyle yaptığımı söyle.
Dur sana bir bakayım.
Harika bir kadınsın.
Tamam baba. Ne istiyorsun?
İIk doğan çocuğunu.
Biliyor musun bu söylediğin pek çok kişiyi çileden çıkartır.
Beter bir boogie-blues parçasında onun ismini duydum.
Nefret ettiğim ve ilk fırsatta değiştirdiğim ismim.
Senin adın hala o.
Yasal olarak değil.
Baba, geleneklere göre baba çocuğunun ismi hakkında fikrini belirtmelidir.
Sanırım yapman gerektiğini düşünüyorsan, yapmalısın.
Evet, kan, tabii ki kan.
Ama tahmin et başka ne buldum.
- Bunu tanıyor musun?
Ölen adam bir kalpazan.
Broadsky'nin bir kalpazanın peşine düşmesi çok mantıklı.
Cinayet gerekçesini standart aksesuar olarak veriyorlar sanki, değil mi?
Bu nedenle korumaya ihtiyaç duyuyorlar.
Gerçek adı Walter Coolidge.
Doğru yaptığı anlamına gelmez.
Elbette doğru yaptığı anlamına gelmez.
Sadece onu hemen yakalama motivasyonumuzu hafif yaralamış olur.
Coolidge Ortiz'i ele vermiş ve hapse göndermiş.
Ortiz şu anda hapiste değil çünkü senin sorgu odanda oturuyor.
Harikasın.
Bilmediğim bir şeyler söyle.
Okul gezisi gibi.
- Bunu hatırladın mı?
Uyuşturucudan gelen küçük banknotlarını alıp onları 100'Iük haline dönüştürerek mi?
Suçlamanız beni incitti.
Walter'ı sanat danışmanı olarak tutmuştum.
Aleyhine tanıklık etti.
Üç kez müebbetten içerideyim.
AnlaşıIan yapanı biliyorsunuz.
Onunla nasıI iletişime geçtiğini bilmem gerek.
Sana neden söyleyim?
Seni orta düzey güvenlikli bir federal hapisaneye transfer ettirebilirim.
Eğer söylemezsen de seni Angola'ya göndercek.
İnternet de olmayacak ki; sanırım seks hayatının devamı buna bağIı.
Eğer bu adamla konuşmuş olsaydım ki hiç konuşmadım... Ancak o beni aradığı için olurdu.
Ve eğer bir hedef önerilseydi... ki hiç önerilmedi... O önermiş olurdu, ben değil.
Anlıyorum.
Sizin keskin nişancınız gibi yetenekli biri işini yapmak ister değil mi?
Keşke daha fazlasını bilseydim ama sadece telefonu yanıtladım.
O halde, ne zaman California'ya gidiyorum?
Broadsky'nin bir kalpazanı öldürmesi sana neden mantıklı geliyor?
Ölenlerin hepsinin yanına bir şeyler kar kalmış.
Onun sapık gerekçeleri kimin umurunda?
AsıI soru Broadsky Coolidge'in yerini nasıI öğrendi?
Tanık Koruma'da olmalıydı.
Tamam, bütün nişancılar aynı değildir.
Ben, o değilim.
Söylediklerimde öyle bir ima yoktu.
Sence de sorun değil mi?
Düşünmedim bile
O da benim babam.
Artık bizim babamız.
Sana verdiği berbat ismi değiştirmek zorunda kaldığın baban.
Dinle hayatım, onunla bu konuda tartışamam.
Bekleyip ismi bir öğrensek daha iyi değil mi?
Aslında sana bir sorum var.
Her neyse. Angela'nın babası...
Belki biraz araştırma ve düşünme...
Ondan korkuyorsun.
O, çok tatlı bir adam.
Hodgins'i kaçırdı ve bilinci yerinde değilken ona dövme yaptırdı Angela.
Yürüyorum.
Dinle, sanırım Sweets'in demek istedi bu konudan vazgeçmelisin.
Yani bu çocuğu öyle çok seveceğiz ki, adının hiç bir önemi olmayacak.
Teşrifat Ofisinde hem Mezar Kazıcı hem de Broadsky'nin son kurbanının vakasında çalışmış kimseyi bulamadım.
Evet ama yüksek yetkili herhangi biri dosyalara giriş yapabilirdi.
Bir saniye.
Paula Ashwaldt.
Broadsky'nin dosyasında Dördüncü Hücum Tugayı'ndan hiç bahsedilmiyor.
Özellikle konu keskin nişancılar olduğunda resmi kayıtlarda yazıImayan şeyler epey şaşırtıcı oluyor.
Paula Ashwaldt.
Şu görevi gördün mü?
Ona şeref madalyası kazandırmış.
Paula'nın birliği saldırıya uğramış.
O da onları kurtarmış.
Nerden biliyorsun?
Çünkü bana anlattı.
Aradığımız kişi bu.
Paula Ashwaldt dahil 12 askerin hayatını kurtardı.
Ona hayransın.
Orada yaptığı işlere hayranım.
Şimdi yaptıklarına değil.
Paula Ashwaldt'la konuşmalıyım.
Size bir kaç soru sormak isterim.
Bayan Ashwaldt.
Korkarım var.
Jacob Broadsky ile görüşüyor musunuz?
Üzgünüm.
Üstlerim yokken kanun görevlileriyle konuşmamam gerekiyor.
Bu pek de iyi bir fikir olmayabilir. Bay Broadsky'ye sağladığınız bilgiler en az üç kişinin ölümüne sebep oldu.
Ama şu anda yaptığı şey... O bir katil.
Lütfen yolumdan çekilin.
Bu kadını görüyor musun?
Onu bu hale getirdi.
Hedefi Mezar Kazıcı Taffet'ti.
O bir canavardı ama Jacob başka kimsenin zarar görmeyeceğine söz verdi.
İki gün önce birini öldürdü.
Tanrım.
Onu hiç bilgisayarının başında yalnız bıraktın mı?
Biliyorum beni tutuklamalısınız. Ama belki doğru şeyi yapmam için bana zaman verirsiniz. Askerden askere bir iyilik?
Herhangi bir şey bulursan, herhangi bir şey, beni ara.
Elbette.
- Biraz eksik anlatmış. - Şu anda hangi dosyaların kurcalanmış olabileceğini görebilmek için veri tabanını inceliyor.
Bu adamı yakalayacağız. Bunu yapmaya devam etmeyecek.
Ama ben iyi adamım, o değil.
Ama ikiniz de başkalarını öldürmenizi gerektiren bir hata sürdünüz.
Kuşku duymamana hayranım, ama iyi ve kötü böylesine sübjektif birer kavramken doğru şeyi yaptığından nasıI emin olabilirsin?
Bu benim için sübjektif değil.
Sence Broadsky burada mı?
İşi şansa bırakmayacağım, tamam mı?
Ne yapı..?
Şu duvar oldukça tuhaf.
Kafatası civarındaki parçalamnma bir tür patlama olduğunu gösteriyor..
Bu atışı nasıI yapmış?
Ne tür mermiler kullanmış?
Sanırım geyiği hedef tahtası olarak kullanıyormuş.
Paula Ashwaldt masasında intihar etmiş.
İntihar eden kurbanın dondurucusunda bulduk.
Kafam karıştı.
Cinayet soruşturması mı yapıyoruz yoksa Palin ailesine öğle yemeği mi hazırlıyoruz?
Booth, Broadsky'nin pratik yaptığını düşünüyor.
Oluşan bozulma geyiğin yaklaşık 48 saat önce öldüğünü gösteriyor.
Ah, geyik av tüfeği ile vurulmuş.
Etin içine dağıImış olan saçmaları fark ettim.
Nişancılar av tüfeğini tercih etmezler, Bay Nigel-Murrey.
Av tüfeğinden başka hangi silah yakın mesafeden ateşlenip bu çapta parçalanmaya sebep olur?
Yanıtı bulmak doğru soruyu sormakla başlar.
Evime hoş geldin.
Sana ne ikram edeyim?
Ne hakkında?
Paula'ya intihar etmesine neden olacak ne söyledin?
Kötü niyetli şeyler olmalı.
Tuhaf olanı, sen de öyle düşünüyorsun.
İkincil zarar fikrini bir türlü kabullenemedin.
Bana bir iyilik yap.
Ya beni vur, ya da evimden def olup git.
Sen ve ben hep aynı tarafta olduk booth.
Hayır, sen kontrolden çıktın dostum.
Doğru şeyi yapmak istiyorsan, silahını bana ver, ve bırak seni teslim edeyim.
Bak ne diyeceğim.
ÖIdürülmesi gereken kötü adam kalmadığında teslim olacağım kişi sen olacaksın.
Peşini bırakmayacağım Jacob.
Bu benim işim.
Dikkate alman gereken bir şey var, Booth.
Ondan hoşIanıyordum.
ÖIümüne sen sebep oldun.
O halde söyle, Tanrı hangimizi daha sert cezalandırılacak?
Ben de senin Budist olduğunu sanıyordum.
Demek istediğim, vicdanım rahat.
Adamın elinde silah vardı.
Asla ıskalamaz.
Belki de o yüzden gelmişti. Hani şu katillerin, aslında iğrenç şekillerde yakalanmak ve cezalandırıImak istedikleri hikayesini bilirsin.
Tatlım, adam seni etkiledi mi?
Ah, fena halde istiyorum.
Broadsky'nin kimi vuracağı konusunda yaptığı seçimleri tartışamayacağını söyleyen sendin.
Bunu inkar edemem, ama herif bu kez sınırı aştı.
İşte bu affedilemez.
Sırf bu yüzden idam edilmeli.
Hayır, şuna bak.
Mermi.
Öyle görünüyor, gerçi epey büyük. En az 110 kalibre.
Yani daha büyük olsa bu şeye top mermisi dememiz gerekir.
NasıI tek bir mermi, 154 parçaya bölünebilir?
Önce bir yerden sekmiş olmalı diye düşünmüştüm ama ucuna bak.
darbe belirtisi yok.
Bu nedir?
Bir tür elektronik devrenin kalıntıları gibi görünüyor. Vincent, geyik etinin içinden çıkarmış.
Ya bu devre merminin bir parçası ise?
Yani bu bir bilgisayar çipi.
Programlayabilirsin.
Bu da mermiyi programlayabileceğin anlamına gelir.
Yani şu anda gelecekten gelmiş bir şeye bakıyoruz.
Zaman yolculuğu fiziksel olarak imkansızdır.
Bilgisayar gibi programlayabileceğin bir mermi de imkansızdır.
Sanki eski modelinden yeterince çekmemişiz gibi.
Hayır, hayır, gel.
Bones neden şimdi bunu yargıIıyor?
Ona ne olduğunu anlamıyorum.
yani ona bu tür kararlar verme hakkını kim vermiş?
Birinin ölümüne sebep olmak durum ne olursa olsun insana büyük bir yük olur. İnsanlar bu yükle farklı şekillerde başa çıkar.
Bilirsin, kimi bunu kutlar.
Yaptıklarını haklı göstermek için güçlerine sığınırlar.
Diğerleri, Broadsky gibiler kendilerini farklı şekilde aklar.
Kaderlerinin adalet dağıtmak olduğunu düşünürler.
Kendilerini, bu kararları verecek ahlaki seviyeye sahip olduklarına ...ikna ederler.
Ancak yaptıklarıyla yaşayabilirler.
Peki ya ben?
Benim gözümde sen sağIıklı bir adamsın.
Yaptıklarını kabul edebiliyorsun ve acı, üzüntü ve pişmanlık da hissediyorsun.
Bilirsin, gerçeklikle baş etmeye herkesin gücü yetmez.
Seni seven ve saygı duyan aile ve arkadaşlarınla kurduğun bu hayat, bunun en büyük kanıtıdır.
Booth, bu hiç de kolay değil.
Bones'un, benim için birini öldürmenin önemsiz olduğunu düşünmesine kahroluyorum.
İşinin başına dönmelisin ve ben de işimin başına dönmeliyim değil mi?
Bana yine ihtiyacın olursa, Booth...
Sağol, gerçekten. İhtiyacım olanı aldım.
Bu tanıtım filmini Savunma Bakanlığı'ndan aldım.
Daha çok bomba gibi.
Aslına bakarsan öyle.
Geyiğin kafatasındaki hasara uyuyor.
Tüfek bir AM-40.
Merminin patlamasını istediğin mesafeyi ayarlıyorsun.
Pardon ama, kim bir merminin yarı yolda patlamasını ister?
İşte sebebi.
Bu tüfek, Afganistan'daki direnişçilerle savaşmak için mükemmel.
Eğitim alanında imkansız bir vuruş yapabilmesinin ve tarlanın ortasına duvar dikmesinin sebebi bu.
Bu merminin çapı 25 mm.
Bizim bulduğumuz merminin çapı 20 mm. idi.
Bulduğumuz devre de el yapımıydı.
Yani Broadsky silahı kendi mi yapmış?
Booth bunun, Broadsky için bile çok karmaşık olduğunu söyledi.
Bebeğin ismi hakkında...
Bir şarkı çalarken aklıma geldi.
Daha mükemmeli olamaz. Olabilir mi?
Eminim senin için anlamı büyüktür.
Yani, bu muhtemelen yeterlidir.
Öyleyse şu aklına gelen isim?
Staccato Mamba.
Anlamını bilmek ister misin?
Yok, hayır, sorun değil. Çünkü bu olmayacak.
Bak, bana köpeklerle saldırabilirsin ya da beni dağlama demiri ile yakabilirsin hatta bena bir müzikal bile dinletebilirsin.
Umurumda değil. Ama çocuğumuzun adını Staccato Mamba koymayacağız.
Burada ne yaptığının farkındasın değil mi?
Senin Staccato Mamba isimli bir çocuğun olsun.
Bizimki, erkek olursa Michael Joseph, kız olursa da Katherine Temperence olacak.
Michael ya da Katherine mi,?
Doğru.
Michael ya da Katherine.
Şimdilik gidiyorum.
Arkadaşım Seeley sizin hayatında gördüğü en tatlı... .. en nazik silah tüccarı olduğunuza yemin ediyor.
Aslında ben daha çok silah imalatçısıyım.
Öyleyse Jacob Broadsky için bir akıllı mermi prototipi yaptın mı?
İşimde ağzı sıkıIık en büyük erdemdir.
Ağzı sıkıIık aynı zamanda cinayete yardım da olabilir.
Yasaları biliyorum, Seeley.
Cephane satmak nedeniyle suçlayamazsınız.
Biliyor musun tatlım, yasa benim. Senin o sıska kıçını neyle istersem onunla suçlarım.
Rekabete bayıIırım.
Ben bir vatanseverim.
Jacob ile birlikte Irak'a ilk gönderilmenizi hatırlıyor musun? Ordunun askerler için yeterli çelik yeleği yoktu.
Sana yaptığım Kevlar yelek seni kaç mermiden korudu?
Şu anda ondan bahsetmiyoruz.
Üç taneydi sanırım.
Bir teşekkür iyi olurdu vallahi.
Sorun şu ki, Broadsky muvazzaf asker değil.
Özel bir görev için anlaşma yapmış.
Sana muhtemelen sahte pasaport da gösterebilirdi.
Biraz para kazanabilmek için her şeyi kabul edersin.
Amerika'da kapitalist olmak artık suç mu?
Üç kişiyi öldürdü. Şimdiye kadar, üç.
Bir şey görmüyorum.
Gözüme bir şey kaçmış olmalı.
Bana Broadsky ile ilgili bir şeyler ver yoksa yemin ederim hayatını cehenneme çeviririm.
Ben de seni işsiz bırakırım.
Sudan'da bir kümeste Kalaşnikof yenilemeye başlarsın.
Nerede olduğunu bilmiyorum.
Çiz.
Dikdörtgen şeklinde bir odada kullanılacaktı. 9 metreye 5,5 metre.
Mermer duvar ve mermer zamini var. Tavanı da 3,5 metre yüksekliğinde ve bakır.
Bir dakika.
Neresi olduğunu biliyorum.
Öyle mi?
Federal Mahkeme binasının kadınlar tuvaleti.
Eminim benzer başka binalar da...
Evet, işte bu.
Ölçüler tastamam uyuyor.
Başka bir şans çıkmasını bekler.
Sadece kimi vracağını bulmalıyız.
Mahkeme binasını alıp Broadsky'nin deneme atışının yükseklik ve mesafesini girdim.
Bilgisayar şu anda tarıyor.
Riggs ve 18. caddede bir çatı.
sana bir şey sormak istiyorum, ama beni endişelendiriyor.
İşte sorum.
Bunu, Broadsky'yi öldürebilmek için mi yapıyorsun yoksa en iyi yol bu olduğu için mi?
Cevap hala "Hayır" ve söyle ona artık sormasın.
Booth, artık sormasın diyor.
Beklemek dişlerimi acıtıyor.
Hiç bir şey.
Belki de yanlış yerdeyiz.
Ya da yanlış zaman.
Belki Angela yanlış hesapladı.
Ya da Broadsky bizi gördü.
hayır, sanmam.
Mahkeme salonları şu anda tamamen boşaldı.
Birkaç avukat ve mübaşirden başka kimse kalmadı.
Mahkeme salonları boşalmış.
Hiç kadın sanık yok.
Hiç büyük davası var mı?
Bir piskopatı serbest bıraktırmış mı?
Bu kendi başına girdiği ilk dava.
Önemli biri değil.
Kimi savunuyormuş?
Yani adam ne yapmış?
Kimi savunuyor?
Rüşvet ve cinayete yardımdan suçIanıyor.
Bana suçu kabul edecek gibi görünüyor.
Rüşvet ve cinayetten suçlanan Allen adlı kötü bir polis.
Şu hoparlörü açabilir miyiz?
Hikaye nedir?
Bir kadın ve iki çocuğuna çarpıp kaçan sürücüden tutuklamamak için rüşvet aldığını yazıyor.
Broadsky'nin hedefi o olmalı.
Erkekler tuvaleti de tıpkı kadınlar tuvaleti gibidir.
Caroline, hedef erkekler tuvaleti.
Binanın diğer tarafına gidiyoruz.
İşte orada.
Broadsky'yi buldum.
Kesinlikle polisin peşinde.
Benim gözleyicim olmalısın.
Tamam, kötü polis yolda. Tuvalete doğru yönlendi.
Güneyden, yaklaşık saatte 8 km gibi geliyor.
Cin şişeye girdi.
Tekrar ediyorum, cin şişeye girdi.
22707 yardım lazım.
Bir cinayet zanlısı için 10 blok çapında arama yapıImalı.
Eski hamam eski tas.
Tekila kutlaması.
Senden hiç hoşlanmıyorum evlat.
Minnettarlığım mı?
Sana direnmem hoşuna gitti.
Şu anda hiç bir şekilde direniyor gibi görünmüyorsun.
Eninde sonunda onu yakalayacaksın.
Bana neden kızgınsın?
Sen... ise iyisin.
Orada durduğun için teşekkürler Bones.
Tam yanıbaşında duruyorum, Booth.
Her zamanki gibi.
Çok komik, çünkü izafi konumumuz hakkında, önceki tartışmamızın konusu olan durumsal ahlaka gönderme yapan bir espiri yaptın.
Pekâlâ, kontrol listesine bakalım:
Şimdi ağırlıkları bırak!
Santralin kuşbakışı teftişine başlıyoruz.
- Aşağılayıcı duvar yazısının... - Bay Burns'e ölüm. ...icabına bakıldı.
Bay Burns'ün yardımımıza ihtiyacı var!
Haydi ateş edelim, bakalım ne olacak.
Nereye kayboldu bu hayvan?
Yapamayacağım.
İş başa düştü.
Bir bakalım, hedef saat iki yönünde.
Rüzgarı hesaplayalım.
Sus da ateş et.
Ama âdetlerimi henüz bitirmedim.
Benimle evlen Baba. Bu resmen iğrençlik.
Berbat ateş ediyorsun!
Ne istersen, söylemen yeterli.
Tüm servetin ve mülkün.
Daha basit ve makul bir şey iste.
Super Bowl bileti?
Eleme maçı bileti?
Normal sezon, heykelcik günü bileti?
Hiçbir şey günü bileti!
Çok şatafatlı olmuş.
Eski profesyonel futbol oyuncularının çalıştığı bir masaj salonu bile var.
22 sezon boyunca her gün bir Ferrari almasaydım bu işi yapmak zorunda kalmayacaktım.
Sırtüstü dönün.
Bir keresinde Saturday Night Live'ı sunmuştum.
Hayvanat bahçesi bile var, içinde de eski NFL maskotları var.
Burada futboldan nefret eden entelektüellerle dolu bir sanat caddesi bile var.
Homer, maç burada oynanıyor.
Doğru ya!
Çocuklar, umarım bugün eğlenmişsinizdir çünkü takım başka şehre gittikten çok sonra bile buranın masraflarını siz ve çocuklarınız ödemeye devam edecek
Taraftar Ekranı!
Haydi ama, asık surat.
Joker sana hiçbir şey öğretmedi mi?
Baba, bu komik değil!
Çocuk altını ıslattı!
Baba, bunu nasıl yaparsın?
Tüm seyirciler altımı ıslattığımı gördü.
Oğlum, çok ama çok üzgünüm.
Çocuğa acıyan Springfield Stadyumu görevlileri pantolonu kurusun diye stadın hareketli tavanını açtı.
Ne yazık ki Rus casus uyduları lekeyi tespit etti ve Başkan Dmitry Medvedev bu olayı Amerikalıların zayıflığı olarak değerlendirdi.
Bu konuda onu suçlayamam.
Çocuğumuzun özsaygını yok ettin.
Ben Avrupa tatiline çıktım ama sen "su turizmini" tercih etmişsin.
Babalık becerilerini geliştirmek için bu fırsatı mutlaka değerlendirmelisin.
Bunu sen de biliyorsun.
Bu harika!
O zaman seni babalık kursuna yazdırmama ses çıkarmazsın.
Üniversite eğitim dergisinden bakıp bana kurs ayarlayışını görmeyi çok isterim.
İşte bir tane buldum.
Lütfen Marge, hayır.
Diğer ihmalkâr babalar benimle dalga geçer.
Hep kendi aralarında takılıyorlar.
Sana bir şey olmaz.
Her zaman atlatırsın.
Sarhoş araç kullanma kursundaki arkadaşlarımı özlüyorum.
Çok kral adamlardı.
Homer, Temiz Sayfa babalık kursuna hoş geldin.
Benim adım Dr. Zander.
Geçen hafta herkese babalık günlüğü tutma görevi vermiştik.
Gerald, yazdıklarını bizimle paylaşır mısın?
Elbette, Dr. Zander.
Homer, burada on yıldır baba olduğun yazıyor.
- Şimdiye kadar neler öğrendin?
- İlk olarak, hiçbir zaman kendini baba olmaya hazır hissetmiyorsun.
Ama şey oldu, geçen gün Bart, küçük fırlama, fil gibi kıçım olduğu söyledi.
Evet, boğazlıyordum.
Ebeveyn takım çantamdaki tek alet değil ama en keskini olduğu kesin.
Haksız mıyım?
Her neyse, dedim ki "Bart...
Sen gerçekten ciddi misin?
Oğlunun boynuna fiziksel baskı mı uyguluyorsun?
Şu notlara bak!
Rezalet!
Bir hafta televizyon izlemek yasak!
Seni küçük...
Bu tereyağlı kurabiyelerden herkes alabiliyor mu, yoksa...
Bugünlük burada bırakalım, gelecek hafta görüşürüz.
Şimdi hangi derse gireceksin?
Herkes nerede?
Gelmemelerini söyledim.
Neden bana da gelmemi söylemedin?
Böyle bir durumda, tek çıkar yol riskli ve radikal bir tedavi yöntemi.
Homer, Kareem Abdul-Jabbar ile tanış.
86 defa sayıt atmasına yardım ettim.
Ama bugün o bana yardım etmeye geldi.
Homer, küçük, ufak ve korkmuş bir çocuk olmanın nasıl bir duygu olduğunu öğrenme vaktin geldi.
Hayır, doktor lütfen.
Ben sadece küçük bir çocuğum.
Seni küçük...
Onu incitmek istemiyorum, doktor.
İyi bir kalbin var, Kareem.
O yüzden bu görevde güvenebileceğim tek Lakers oyuncusu sensin.
Kareem, günümüzün bencil oyuncuları hakkında ne düşünüyorsun?
Bugün çok büyük ilerleme kat ettiğimizi düşünüyorum ve iki yıl boyunca haftalık iki seans sonrasında gerçekten--
Tedavi olduğumu bilmeni istiyorum.
Seninle normal bir baba-oğul ilişkisi kurmamı engelleyen şuursuz öfkemden kurtuldum.
Haydi çekinme, beni tahrik etmeye çalış.
Yeni uyandım be adam.
Pekâlâ.
Seni küçük...
Sana şimdi öğre--
Senin zihnindeyim, dostum.
Bu sefer...
Pekâlâ.
Seni küçük...
"Kendi oğlundan korkan yetişkin bir adamım." der.
Bak.
Kaç defa daha yazayım, efendim?
Tahtayı doldur, sonra da arabamı yıka.
Bunlar benim anahtarlarım.
Ne dedin?
Büyük Simpsini'den daha iyi oynadığını mı zannediyorsun?
Öyleyse yanılıyorsun.
Ne yapacaksın, benim hakkımda kitap mı yazacaksın?
Bennet Cerf olsaydı, Random House'un kapısından içeri adımını atamazdın.
Bir, iki, üç, ağla.
Bir, iki, üç, ağla.
Precious, sen mi geldin?
Kendini çok mu güzel zannediyorsun?
Piyango biletim nerede?
Almayı unuttum, anne.
Almadan sakın geri geleyim deme!
Senin gibi bir kız için fazla film rolü olduğunu sanmıyorum.
Tabii George Lucas'ın başka bir Ölüm Yıldızı'na ihtiyacı yoksa.
Okuldan aradılar ve Bart'ın kontrolden çıktığını söylediler.
Bence onu bir süre terapiye göndermeliyiz.
Doktor Zander?
Kareem Abdul-Jabbar?
Kimse yok mu?
Doktor Zander, size ne oldu?
Artık lüks hizmet sağlayan diğer işsizlerle birlikte hepimiz burada yaşıyoruz:
Düğün organizatörleri, kişisel alışveriş uzmanları, aromaterapistler, sosyete yemek tedarikçileri.
Söylediklerinizi aşçıbaşına iletirim.
Ayrıca suratının parçalarını da maymunlarıma veririm.
Şimdi de oğlumun yardımına ihtiyacı var.
Üstünüzde ne kadar para var?
23 dolar.
Arabamda da bir tane fasulye konservesi var.
Muhtemelen ama bunu arabanda konuşalım.
Şarap garsonları geliyor.
Tam damak tadınıza göre.
Evde ben de bundan içiyorum.
Homer, Bart, doğada geçireceğiniz bu hafta sonu aranızdaki zarar görmüş sevgi bağını güçlendirecek.
Doğal ortamda birbirinize...
Çok komik, Bart.
Yılanı tutmuyorum, değil mi?
Özür dilerim, küçük dostum.
Doğal ortamına geri dön.
Bart, senden babanı kaktüslerin arasından sağ salim geçirmeni istiyorum.
Geçirirse ne kazanıyoruz?
Üç adım sağa.
İki adım sağa.
Birbirimizin tırnaklarını ojeleriz, dondurmalı kek yaparız ve bulabildiğim en hüzünlü dört at filmini izleriz.
Gerçekten mi?
Görebilir miyim?
Bu sahneyi hep unutuyorum.
Homer, olağandışı durumlar olağan dışı çözümler gerektirir.
Bilemiyorum.
Boynunu ilmekten hiçbir şekilde çıkarma!
Sizin de gördüğünüz gibi, B.E.N. Pipi.
Görüyorum, Moe.
Bart, burada babana karşı bir şeyler hissetmen için çabalıyorum!
Ona karşı bir şeyler hissediyorum.
Çocuk öldükten sonra konuşuruz!
Teşekkürler, baba.
Oğlum, ömrümüzün sonuna kadar bu terapisti dava ederken seninle hiç olmadığımız kadar yakınlaşacağız.
Neyim için dava açacaksınız?
İçi oyuk bir ağaçtaki evim için mi?
Kral mekan, değil mi oğlum?
Başlarda şüpheciydim ama galiba terapi işe yarıyor.
Beş yıl önce, bizim en iyi ajanımızdı.
Onun olması şart mı?
Bağlantımızın görüşebileceği tek kişi o.
Ee şimdi nerede?
Bu zaman alacaktır.
Zihin, vücudun efendisi olmalıdır.
Güçlü bir zihin vücudu acıdan uzaklaştırabilir.
Güzel konsantre olmuşsun, English.
Zihin vücudunun efendisi olduğunda, Yeniden bir savaşçı olacaksın.
Usta, benim kaderim ne?
Daha yüksek bir güçle temas halindeyim.
MI7 seni ilk uçakla Londra'da istiyor.
Usta, bunun için hazır mıyım?
Cam kenarı mı, koridor mu?
Kameraya bakın.
Gülümsemeyin.
Pamela Thornton, MI7 Başkanı.
Johnny English.
Lütfen, oturun.
Burada herkes Mozambik'teki maceralarınız hakkında sık sık konuşuyor.
Açıkçası ben geri dönmeni hiç istemedim.
Sen bu serviste değiştirmek istediğim herşeyin bir timsalisin.
Ama elimi kolumu bağladılar.
Ve bazen insanlar şahsi hükümlerine karşı gelmek zorunda kalabiliyorlar...
Bir sorunumuz var.
Gerçekten mi?
Hayvanlar beni çok severler.
Hepimiz sevimliymişiz.
Kate Sumner, davranış psikoloğumuz.
Hakkınızda çok şey duydum.
Parlak raporlarımdan, sanırım.
Söyleyin bana, Bayan Sumner, Acaba davranış psikoloğu gerçekte ne yapar?
Gözlemlenebilir davranışları izler ve iç psikolojiye bununla ilgili bilgi verir.
İnsanları okuruz.
Evet, Pegasus, soruna gelelim.
Eski CIA ajanı Titus Fisher bizimle Hong Kong'tan iletişime geçti.
Çin başbakanının Anglo-Çin'deki haftaya yapacağı konuşmasında Kendisine suikast düzenleneceği yönünde istihbarat almış.
Oraya gidip elinde ne varmış öğrenmeni istiyoruz.
Peki, bu durumda Pegasus, ben varım.
Ajan 1 alt katta sizinle görüşecek.
Simon.
Selam, Johnny!
Gel, seni hazırlayalım.
Oyuncak dolabına hoşgeldin.
Numaramı sana vermem.
Patch'i tanıyorsundur.
Patch Quartermain, ta kendisi.
Lütfen, ayağa kalkmayın.
Kalkma şansım da yok zaten.
B-6 patlayan ayakkabıları denerken bacaklarımı kaybettim.
Üzüldüm.
Nasılsınız?
Şu elimi sıkmalısın, kusura bakma.
Bunu da D-10 kapı zili testine kaptırdım.
Sakın!
Bir şeyleri kurcalamadan durur musun, English?
İşte burada.
Ses uygulaması sadece sizi tanır.
Devam edelim.
Bunlar da Hong Kong'a giderken yanınıza alacağınız şeyler.
Bu yeni P-2 dijital fırlatma silahı.
Sert olduğunuzda zevkle dinleriz, Pegasus.
English, bu akşam Hong Kong'a gidiyorsunuz.
Fisher orada sizinle temas kuracak.
Ajan Tucker.
Bu benim için bir onurdur, efendim.
Pekala. Çantaları taşımak için birisinin gelmesi iyi olacak.
Anlaşıldı, Pegasus.
Tıpkı eski günlerdeki gibi değil mi, Johnny?
Bundan daha çok istediğim birşey yok, Simon.
Ses değiştiren pastilleri gören oldu mu?
Gel. Tucker.
On milyon dolarlık, tatlım.
Ve faturası, lütfen.
Bağlantı için gözün açık olsun, Tucker.
Gözlüklü bir Çinli arıyoruz.
Efendim, gözlüklü Çinli.
Bağlantımız.
İyi akşamlar.
Büyük anneniz hasta.
Büyük anneniz hasta.
Ölmüş mü efendim?
Evet.
Dün gece biraz garip hissediyordum, ama şimdi iyiyim.
Pekala. Bizim için elinde ne var?
Hadi, Fisher, isimlere ve kanıta ihtiyacım var.
Vortex gizli bir silaha sahip.
Bu anahtar, Birlikte kullanıldığında silaha erişim iznini sağlayan üç anahtardan biri.
Bu olmadan Vortex'in işi biter.
Onu nasıl ele geçirdin?
Bu benim.
Açıkla şunu, Fisher
Sen bir kiralık katilsin öyle mi?
Burnunun dibindeki koca hedefi vuramazsın sen.
Ve Vortex'e gelince, Görünüşe göre bir çamaşır deterjanı ismini almışsın.
Vortex Mozambik'teydi.
Efendim orada bir...
Peşinden git, Tucker, peşinden git!
Buradayım, Tucker.
Onu kaybettim, efendim.
Bak ne buldum.
Onu bana ver, şempanze.
Elbette, fahrî kaptan.
Ne heyecan verici!
Votka ve rum var.
Güvenliğiniz bizim önceliğimizdir.
Créme de menthe, a smidgen of port, korkarım ki elimizdekilerin hepsi bu.
Ben Shirley.
Fahrî komutan, işte bu.
Biraz daha şampanya, tatlım.
Elbette, efendim.
Tucker, Shandy ya da bir şey istemediğinden emin misin?
Şu görev raporunu bitirmek zorundayım, efendim.
Ve iner inmez Pegasus bizi görmek istiyor.
Görev raporu mu?
Başarının tadını çıkarmayı öğrenmelisin.
Vortex artık bitti.
Ama daha iyisi, Mozambik'te olanların yıllardır benim hatam olduğunu sanmıştım.
Mozambik'te ne oldu?
Olabilir.
Efendim, onun bir "Susan" olduğunu sanmıyorum.
Ama sen dilbilmcisi değilsin. Değil mi Tucker?
"Susan," değil, "Shoooshan".
Yanılmıyorsam Xinzhou bölgesinden.
Başbakan oldukça endişeli.
Öyle olmak için bir çok nedeni var.
Aman tanrım.
Ancak tehlike önlendi.
Şu an elimizde bu var.
- English? - Ne söyleyeceğinizi biliyorum. Oldukça küçük bir nesne.
Ummadık taş baş yarar derler.
Bu küçük anahtarı ele geçirmemle güçlü Vortex'in işi de bitmiştir.
Anahtarı aldık, ama Fisher konuştu.
Biraz daha temizlik işi çıktı sana.
Olur da belki anahtarınızı bulursanız beni ararsınız.
Aman tanrım.
Hong Kong'daydı.
Her ikisi de olamaz mı?
Anne, iyi misin?
Sana bir çay hazırlayayım.
Ah evet. Ona gereken şey sadece bir bardak çay.
Pegasus, gerçekten ama gerçekten çok üzgünüm.
Ne kadar özür dilesem azdır, Bayan Pegasus.
Bir yanlış anlaşılmaydı.
Şu an ne kadar sinirli... Olduğunuzu anlayabiliyorum, ama belki de umarım...
Seni katil kocakarı!
Bu kez onu yakaladım, Pegasus!
Vortex için çalışan cadı bu.
Daha fazlasını ister misin Kocakarı?
Dışişleri Bakanı'nın önünde beni rezil ediyorsunuz. Vortex'le ilgili tek ipucumuzu kaybediyorsunuz ve sonra da annemi öldürmeye çalışıyorsunuz.
Hem de 2 kez!
Anlaşılan Bay Rhubarb'ın parasını almadan kaçmasını sağladınız.
Yine de en azından Vortex'in Mozambik'te olduğunu biliyoruz.
Pegasus'a söylediğinde, Doğru söyleyen birisinin 4 belirtisini gösterdiniz.
Size Mozambik'i hatırlatmak isterim.
Gerçekten bu gerekli mi?
Şuna bir bakın...
Size Mozambik'i hatırlatmak isterim.
Eğer Vortex Mozambik'teyse, belki de birşeyler görmüşsünüzdür.
Hipnoz kullanarak sizi oraya geri göndereceğim.
Sadece parmaklarımı şıklatıp... Size aklınıza ilk gelen şeyi söylettirecek değilim.
Dolgun yastıklar.
Anlamadım?
İnanılmaz.
Ve tamamen ulaşamayacağım bir konumda...
Sizi Mozambik'e geri götürmek istiyorum.
Başkan Chambal'ın göreve başlama töreni günü.
Evet, sen güvenliğin başısın.
Her şey harika gidiyor.
Ajan English.
Nasıl açılacağını biliyor musunuz?
Geri dönsem iyi olur.
Başkan daha güvenli ellerde olamazdı.
Havai fişekler başladı.
Kimi görüyorsun?
Kimi görüyorsun, Johnny?
Artem Karlenko.
İnsanları öldürme tutkusu gizliliğini tehlikeye atınca emekli edilmiş.
5 yıl önce burada ortaya çıktı. Sergel Pudovkin olarak.
Zengin, çok zengin.
Oakwood Golf kulubünün değerli üyelerinden birisi. Onunla o kulüpte buluşacaksınız.
Golf müsabasına kayıt olmuş, efendim.
Sizi onun bugünkü rakibi yapıyorum.
Sağol Tucker.
Bay Pussykin?
Pudovkin.
Güzel araba, Bay Adams.
Ah, evet the Royce.
Teşekkürler.
Gidelim mi?
Evet hadi gidelim.
Komut kabul edildi.
Hangi işle uğraşıyorsunuz, Bay Adams?
Afedersiniz, bir şey unuttuğumu sandım.
Eldiven ister misiniz efendim?
Golfü çok fazla bilmiyor olabilirim Tucker, Ama sopayı nasıl tutacağımı bilirim.
İyi atıştı efendim.
Hangi işle uğraşıyorsunuz, Bay Puddykin?
Bunu aklımda tutacağım, Bay Puddykin.
İyi vurdunuz!
Sadece bir anahtarı.
Ağaçların orada.
Durumu iyi görünmüyor, efendim.
Bunu nasıl uçuracağınızı biliyorsunuz değil mi, efendim?
Bisiklet sürmek gibidir.
Burası Golf Hotel Zulu Zulu Tango helikopteri.
Navigasyon sistemini vurdu.
Yarım metre civarında.
İkinci anahtar.
MI7 de bir köstebek var.
Ama bir de köstebek olabilir diyorsun.
Pegasus.
MI7 de Başbakan ile toplantınız var.
Ve yine gözler aşağı ve sola kayıyor, bu da karşıt fikirde olduğunu gösterir.
Tabi Başbakanım.
Başbakan benim.
Tabi, rüyanızda.
Çin ile yapılan bu görüşmeler büyük önem taşıyor.
Genelde Çin bizim kaygılarımıza karşı umarsız olmuştur, Ancak fırsat tanındığı takdirde Xiang Ping'in, Bu sorunu yatıştırmakta yardım edebileceğini ve edeceğini de düşünüyorum.
Pekala, onun batı yanlısı duruşu Kesinlikle bir fırsat sunuyor, Ama onun güvenliğini garantileyemezsek konuşmalar devam edemez.
Sağlam bir güvenlikle bunu yapabileceğimize inanıyorum.
Vortex hala etkinse bu çok tehlikeli olur.
Ben de aynı fikirdeyim, Başbakanım.
Başka bir yol da var.
İsviçreliler Le Bastion'u bize ödünç vermeye hazır.
Bu onların Alpler'deki hükümet kalesi.
Mimari mühendisliğin yükseklerdeki muhteşem bir örneği. Ve kesinlikle ele geçirilemez.
Demek istediğim, bu bütün güvenlik sorunlarımızı çözer.
Vortex hakkında elimizde neler var?
Karlenko bugün üçüncü kişinin emriyle öldürüldü.
Herhangi bir ipucu?
Evet ama zamana ihtiyacım var.
Zamanımız yok.
Vortexdeki üçüncü kişinin kimliğini bilmemiz gerek.
Bana yirmidört saat verin.
Ve iki kaşık getirin.
Evet Johnny, bana sormak istediğin şey neydi?
Simon, bunun ne olduğunu biliyor musun?
Bir çeşit anahtar mı?
Karlenko ve Fisher'da birer tane vardı, ve ikisi de anahtarları için öldürüldü.
Bunu laboratuvardaki çocuklara verip bir inceleteyim...
Karlenko'nun söylediğine göre Vortex'deki üçüncü adam MI7'den.
Sen de ona inandın mı?
Simon, sana bir soru sormak zorundayım, yüz yüze.
Bunun kim olabileceği hakkında bir fikrin var mı?
- Simon Ambrose, herşeyin arkasındaki kötü adam! - Yapma.
Simon, çok komiksin...
Bir dakika izin verebilir misin Simon?
Efendim, O Ambrose...
Simon Ambrose?
Eton'a gitti...
O zaman bunları nasıl açıklayacaksın?
Bazen ben de sorun yaşıyorum, yaşlılık işte.
Tucker, bu çok saçma.
Afedersiniz, bir kaç saniye izin verin.
Patch Quartermain yüzünden oradaydım.
Patch?
Pardon, bir saniye.
Peşinde olduğunuz adam o.
MI7'nin içindeki gizli bir organizasyonda çalışıyorum. Bizzat kendisini getirmek için kurulmuş olan bir yapılanmada.
Adı neydi?
Armitage.
Armitage adında gizli bir gizli gizli servis mi?
Sadece Başbakan'a cevap veririz.
Bu olağanüstü, Simon...
Evet öyle.
Böyle saçma sapan laf salatalarına Kanacağımı düşünmen yani.
Beni hayal kırıklğına uğrattın, servisi hayal kırıklığına uğrattın. Ve açıkçası kendini de hayal kırıklığına uğrattın.
MI7'de yeri olmayan bir moron olduğunu, Zıpçıktı okullu bir ezik olduğunu düşünüyor. Bu yüzden de seni yok etmeye çalıştı.
Şimdi, Johnny, sırf hayatını mahvetmiş olması, Tek tabanca gidip onu aklına estiği gibi öldürmen için bahane değil.
Maazallah böyle çılgınca bir fikri aklına sokmuş olmayayım da.
İyi geceler Simon.
O da Johnny English.
Evet öyle isterdin değil mi Patch?
Ne de olsa ben zıpçıktı okullu bir eziğim, değil mi?
Sen neden bahsediyorsun?
Vortex'deki üçüncü adam olduğunu biliyorum.
Hayır, sensin.
Beklemede kalın.
Ve bu da burada sonlanacak.
İndirin.
Yakaladım seni.
Bana inanmalısın.
Bu nasıl olacak?
Kimi seçtiniz?
Onu bana bırak.
Saatlerdir baygındın.
Sadece sıyrık olduğu için şanslısın.
Bak, bu gece İsviçre'ye gidiyorum, ama ben yokken burada kalabilirsin.
Chambal'ın öldürüldüğü geceki görüntüleri gözden geçiriyordum.
Yolunda gitmeyen bir şeyler gördüm.
Başkan Chambal vurulduktan sonraki anlarda Suikastçi yere yıkılıyor ve ölüyor.
Ve otopsi sonuçları kalp krizi olduğunu söylüyor.
Ama gizli CCTV görüntülerine bakarsak...
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Şuna bir bak istersen.
Suikastten 15 dakika önce, bak, çıldırıyor.
Birisi onunla konuşuyor.
Sanırım ne yaptığının farkında değildi.
Ve belirtileri sadece bir ilaca özgü.
Timoxeline Barbebutenol.
Sana nasıl teşekkür edeceğimi bilemiyorum.
Dışardan yemek getirtsen fena olmazdı.
Olmuş bil.
Dükkanın açık.
Evet, Johnny, Vortex konusunda ne yapacaksın?
Neden onun senden iyi olduğunu düşünüyorsun?
Adam tanrı be.
Ama ben ölümlüleri tercih ederim.
Saf, anlaşılması zor, delirten ölümlüleri.
Anladım ki beni gerçekten heyecanlandıran şeyler... Sadakat, kararlılık ve cesaret.
Beni her zaman kendine hayran bıraktın, gerçekten.
Ama şimdi sen...
Bayan Sumner, göz bebekleriniz büyüyor.
Öyle mi?
Yanaklarınız renk değiştiriyor.
Göz teması derinleşiyor.
Kalp atışlarınız yükseliyor.
Bayan Sumner, duygusal olarak sızdırdığımıza inanıyorum.
Hemen!
Havaalanına seni ben götüreceğim.
Çalışıyor muydun?
Vortex hakkında, ona sormamız gereken birkaç soru var.
Onu saklamıyorsun falan ya?
Ambrose.
Bay Adams diye birisi seninle görüşmek istiyor, Colin.
Ülkedeki tüm ajanlar senin peşinde.
Ambrose konusunda haklıydık.
"Biz" derken neyi kastediyorsun?
Eğer hızlı hareket edersek, hâlâ bir şansımız...
Beni dinlemedin.
Ama sayende açığa alındım.
Portakal suyu ister misiniz?
Buradayım, çünkü ülkemin bana ihtiyacı var.
Ve sana da ihtiyacı var.
Gel.
Engel tesbit edildi.
Navigasyonu İsviçre'ye ayarla. Biraz kıç tekmeleyelim.
İyi şanslar, efendim!
O bir D-7 kurşun geçirmez kalkanı.
P-8 kancası?
Hazır.
Evet, devam et.
D-16 yükseltici ve anında yukarıdayız.
Bunun yükseltici olduğundan emin misiniz efendim?
Evet, evet. Nerede görsem tanırım.
Bölge 4'de izinsiz giriş!
Sevgili tanrım, İsviçrelilerin ellerinde ölmeme izin verme.
Hadi ama, daha sert.
İnsanların neden bunu yapmaktan hoşlandıklarını şimdi anlayabiliyorum...
Daha iyi bir fikrim var.
Ajan Tucker!
Bu Johnny English.
Torbalayın.
Harika.
Hazır mısın, Slater?
Pegasus, hazır olduğunuzda, Odanıza içecek servisini göndereceğim.
Teşekkürler, ajan.
Bundan sonrasını bana bırakın.
Orada kal!
Kimliğini göreyim.
- Afedersiniz.
Sizi uyarayım, burası belirlenmiş bir çatışma bölgesidir.
O da ne öyle?
Tanrıya şükür ajan bir.
Size bir ilaç vereceklerdi ve bu ilaç sayesinde verdikleri her emire uyacaktınız.
Enjeksiyon yaparak mı?
Havalandırmadan gizli gazlar vererek mi?
Ya da içkisine katarak mı?
Timoxeline Barbebutenol.
Her an delirme aşamasına geçebilir.
Seni uyarmalıyım ki, bu şeyden kurtulmak için eğitilmiş bir ajanım ben.
Ajan bir, neler oluyor?
Bu aşamada tamamen zararsızdır.
İlaç onu öldürecek, Fakat ölmesinden hemen önce ona söylediğim herşeyi yapacağı kısa bir süre olacak.
Zavallı Johnny.
Şimdi bizim en ünlü ajanımız olmak üzeresin.
Sana söylediğim herşeyi yapacaksın.
Sen hem bir istihbarat hem de bir vatan hainisin.
Sustur şu moruğu.
Seni uyarmıştım.
Hazırım.
Başbakan Ping, sonunda sizinle tanışmak bir zevk.
Rahat bir uçuş geçirmişsinizdir umarım.
Harika değil mi?
Kapıyı kilitle, Johnny.
İşte böyle.
Başbakanım, bu toplantıda benimle buluştuğunuz için çok minnettarım.
Sizi temin ederim ki Çin halkı Fer zaman İngiliz halkını tamamen korkunç olarak görmüşlerdir.
Tamamen onurlu olarak.
Evet.
Toplantı için çok hevesliydim...
Johnny, ayağa kalk ve masaya doğru ilerle.
Başbakanım, eğer hızlı hareket edersek, Şu anki tehlikeyi önleyebileceğimize inanıyorum.
Sağ cebine bak.
Bunu Pegasus için hazırlamıştık.
Artık çok geç.
Doğal davran.
Şimdi Johnny, senden Xiang Ping'i öldürmeni istiyorum.
Aman tanrım, hayır.
O kontrol ediliyor.
Kim tarafından?
Xiang Ping'i vur!
Zihin, vücudun efendisi olmalıdır.
Buna karşı koyuyor.
Sol eli, sağ elini engelliyor.
Hadi Johnny.
English, ayağa kalk!
50 saniye içinde ölecek, efendim.
Beni dinle, ben Simon Ambrose. Ve sana Xiang Ping'i öldürmeni emrediyorum.
On saniye, efendim.
Vur onu!
Ateşi kesin.
Geri çekilin!
Nabzı düşüyor.
Onu kaybetmeyin!
Kalbini aç, English. Bunu yaptığında yeniden doğacaksın...
Tam oradan.
Teşekkürler, Kate.
Geçiyordum.
Hoşgeldiniz, efendim.
Ambrose nerde?
Ambrose sen beş yıldızlı bir pisliksin.
Bir diz boyu rezillik daha, Johnny.
Senin sorunun ne?
Her şey bitti, Ambrose.
Ülkene ihanet edebilirsin, arkadaşlarını aldatabilirsin. Ama Johnny English'den kaçamazsın...
Hoşçakal, Johnny.
Tucker, seni zeki çocuk.
English'e çok şey borçluyuz.
Yeniden şovalyeliğe yükseltilmesi gerçekten çok güzel bir jest.
Dünyalar onun olacak.
Kısa bir süre içerisinde Majesteleri onunla olacak.
Yakalanacağını hiç bilmiyordun, değil mi?
İşte, bitti, bitti, bitti, bitti!
Karen ve Becca'yı düşün.
İyi misin bebeğim?
Hassiktir. Tavşan öldü.
Başka bir gitaristimiz olsa fena olmazdı.
Grubunuzun adı ne?
Queens of Dogtown.
Yine de, bu parmaklarını vajinamın içinde istemiyorum demek değil.
Neden benimle böyle konuşmak zorundasın ki?
Günaydın, arsız şey. - Doğrudur.
Ne düşünüyorsun?
Takım elbiseli bir tecavüzcü gibisin.
Bu sabah bombasın ha!
Kıvrak zekalısın, Skywalker.
- Ben Harper.
Hani son zamanlarda takıldığın kocaman, çikolata rengi adam.
Seni ilgilendirmez.
Hayali olan, genç Lando Calrissian gibi.
Selam tatlım.
Evet, baban hakkında ne düşünüyorsun bakalım?
Ne derler bilirsin.
Ne yaparsan yap, bok, boktur.
Kaç yaşında olduğunu biliyor muydu?
- Sordu mu? - Hayır.
Birleşme sırasında onu yumrukladığın, doğru mu?
Neden?
Çünkü beni hatırlamasını istedim.
Bunun ne demek olduğunu biliyor musun? Evet.
"Eli kulağında" demene bayılıyorum. Beni azdırıyor.
Öğrendiğim iyi oldu.
Üzgünüm, bu akşam bir randevum var. Adı ne?
Neden reşit olmayanlarla yattığını anlyorum. Eşin benzerin yok gerçekten.
Artık bana bir akşam yemeği borçlusun.
Neden, gerçeği çarpıttım diye mi?
Ki eminim kendisi çok yakışıklı, kaslı ve inanılmaz sıkıcı biridir.
Ciddi misin sen Hank? Hayır, hayır.
Özel biri olduğun kesin.
Faturan.
Biraz paraya ihtiyacım var Charlie.
Diyalogları düzeltmen için bir iş mi ayarlayayım sana?
Şu Alacakaranlık filmlerinden birini düşünüyordum.
Oldukça popüler gibiler. Ayrıca diyalogların da düzeltilmeye ihtiyacı var.
Birkaç arama yapıp, ne yapabileceğime bir bakarım.
Sikin nerede senin?
İşte, cevabım.
Çin'deki zavallı çocuklara gönder.
Yani ne diyorsun, hepsini keseyim mi?
Sütlü çikolatanı mı?
Deli misin sen?
Öğrenmek için nelerini vermezdin değil mi?
Sikimde bile değil, Charlie.
- Konuşmaya çalışıyorum sadece. - Kim, Charlie?
Çok güzel bir kadın.
Bu da iyi bir şey, çünkü tuvalete sıçmış bırakmıştı resmen, Karen.
Neredeyse bayılacaktım.
Çok sevimli bir randevu olacak gibi.
Ne kadar zengin?
Devasa bir yarağı varmış.
Yeter herhalde.
- Üstüne bastın!
Gel buraya.
"Gibi"si yok. Bu, iyi haber.
Sasha Bingham ile bir şeyler içiyorduk.
Fikrimi almak istemiş.
Bunun yeterli bir sebep olduğuna emin misin? Ha ha! Zeki şey.
Yani, bu oyuncuları ne kadar tanıyabilirsen, o kadar.
Ki beni de daha önceden sikmiştin zaten.
Kapasana çeneni sen. Ne aldın böyle?
Kendimi, ıslak, sıcacık bir battaniyenin altında gibi hissediyorum.
Kulağa hiç de çekici gelmedi.
Kalıp bizimle bir şeyler içmelisin.
Seni özledim.
İşte başlıyoruz.
Çok kötü olmadı.
İçeri girmem gerekiyor, Charlie!
İşte bu yüzden buraya gelmeyi sevmiyorum.
- Bekle, bakmak zorundasın!
Hiçbir şey yapmak zorunda değilim. Özellikle de iğrençse.
Bunun için bir ölüm-kalım meselesi olması gerekir, Charlie.
Yerlere kanı damlıyor.
Amına koyayım Charlie. Ev, şu an emanette duruyor ama sen gelip döşemelerime kanını mı döküyorsun?
Senin döşemelerin mi?
Bunlar, benim de döşemelerim ve, eğer istersem üstüne kanımı dökebilirim!
Aman tanrım. Burada ayvayı yemiş durumdayım be kadın!
İlk yazılan boktan romanlar ne hakkındadır?
Her şey ve hiçbir şey.
Ben olsam o kitabı okurdum, kardeş.
Yazdığım bir şey gerçekten basılmadan önce aynısını ben de yazdım. Dört kere falan.
Bu, benim uzmanlık alanım.
Eh, senin uzmanlık alanın benim en kötü olduğum alan.
Hiçbir erkekle ilişkiye girmeden nasıl mutlu olmuş olabilirsin?
Sen sanki... Sakızlı ayılar gibisin karamelli olanlardan.
Sanki, başka şekerlerle sarılmış sakızlı şekerlemeler gibisin.
Soruna cevap olarak: İşlerine bağlı olan kadınlar erkeklerin, oldukça zor zamanlar geçirmelerine neden oluyorlar.
Belki de, doğru erkekle tanışmamışsındır. Belki.
Çünkü tek gördüğüm, işimi halletmeme engel olanlar oluyor.
Bu, istediğim zaman istediğimle sevişmeme engel olmuyor.
Tamam, o kadar da üzücü değilmiş.
- Gel bir oyun oynayalım.
Haklısın. Bu, hiç de iyi olmadı.
Birbirimize çok benziyoruz, sen ve ben.
Gerçekten, gerçekten sevdim.
Yazarlık da bunun için var zaten.
Bunu ilk kez duyuyorum.
Tahmin edeyim aydınlık taraftan bir mesaj mı geldi?
Zoraki değil, içten.
Kendini şanslı say.
Nasıl olmayayım?
İşleri, şu an olduğundan daha garip bir hale getirme, tamam mı?
Öyle mi?
Evet.
Babam.
Artık sizinle bir alakasının olmadığını söylemiştin.
Hank, biz bu iki rock yıldızını alıp bir şeyler yemeye götüreceğiz.
Küçük bir kutlama işte.
Deniz adamının elini tutmak gibi resmen.
Bu yara izleri de neyin nesi böyle?
Taşakların kabartma harita gibi olmuş.
O zamanlar parasız bir menajerdim.
Bu konuda cimrilik etme dedim sana!
Ne olmuş? Diğer doktorların ona ne dediğini biliyor musunuz?
Yani, ne demek istiyorsun doktor?
Yakın zamanda boşalabileceğinden falan değil tabii.
Hayır, teşekkür ederim.
Gerçekten kendinden geçmiş durumda Hank.
Onunla oynaşmak için sabırsızlanıyorum.
Nasılsın bakalım, Mamma Mia?
Ben de sana katılabilir miyim?
Yapma ama, seninle muhabbet etmek hep eğlenceli olmuştur.
Eminim, yükseklikten korktuğumu bilmiyordun değil mi?
Hiçbir şeyden korktuğunu düşünmemiştim.
Ama ödümün bokuma karışmasına asıl sebep ne biliyor musun?
Evet. O iğrenç şey ellerime bulaşacak diye korkumdan waffle veya pankek yiyemiyorum.
Ay çöreği de öyle.
Şeklinden dolayı.
Bunu sevdim.
Ben de tam onu düşünyordum.
Yine de, bunun, ikimiz için de doğru son olduğunu düşünmüyorum, Mia.
O zaman buradan sonra nereye gidiyoruz?
Nereye gitmek istediğine bağlı, Mia.
Çocukluğuma.
Hayatımı değiştiren yıldı o.
Ne yapmamız gerekiyor biliyor musun, Mia?
Ne düşünüyorsun?
Anlaştık mı?
Şaka yapmıyorum ben.
Şuraya geç. Dinlen biraz.
Californication'da daha önce...
Başka bir gitaristimiz olsa fena olmazdı.
- Grubunuzun adı ne?
Birkaç vasektomi geçirdim de.
Ne demek istiyorsun doktor?
Yani hala spermleri duruyor mu?
Nefret ettiğim bu senaryoyu yeniden yazmaya ne dersin?
Sasha da işin içinde olduğuna göre, gelecek yıl Sundance'te bile olabiliriz.
Karakteri biraz daha sempatik hale getirmeye çalışıyorum. - Çünkü kağıt üstünde, götün teki.
- Konuştuğun kişi benim, farkında mısın?
100'lere yaklaşmam lazım.
Harekete geçiyorum işte.
- Filmi bırakıyorum.
- Peki.
- İyi haber nedir?
- İyi haber, hala seninle yatmak istiyorum.
- En azından bir kez daha.
- Bu, gerçekten iyi bir haber.
Bu, düşündüğüm şey anlamına mı geliyor?
Aslına bakarsan, şu an giyiyorum.
- Şimdi anlaşıldı.
Bu Hank Moody'nin, dediğin işi yapmak isteyeceğini nereden çıkardın?
Bir haftalık iş için harcayabilecekleri $100,000'ları var da ondan.
100 mü? Bu aldığım en güzel haber!
- Dur tahmin edeyim.
- Seni istiyor.
Sana para veriyorlar mı?
Eğer çekmiş olsaydım, eleştirilerini orada değil, burada, aşağıda yapıyor olurdun.
Hank, bu sahne için bir alternatif önerebilir misin?
Karakterimin böyle şeyler diyeceğini hiç sanmıyorum.
İlk olarak, karakterin senin olduğunu kim söyledi?
İkincisi, sikimde bile değil.
- Şu an oynaşacak durumda değilim.
- Korkak.
Ben bir yazarım, Sasha, seks oyuncağı değilim.
Kendi repliklerini, kendin yazabilirsin.
Amına koyayım. Nereye gidiyorsun?
Hayır, hayır, hayır.
Satın alındın ve paran da ödendi, Moody.
Kendinizi hazırlayın, memure hanım.
Bex, seni bu gitar derslerine yazdırdığım için pişman olmama neden oluyorsun.
- Sadece, sen istediğin için yaptım. - Öyle mi?
Evet. Sadece, kendini kötü hisset diye uğraşıyorum.
- Becca. - Ne?
- İşlerin böyle değişmesini sevmiyorum.
- Ben her zaman senin baban olacağım.
- Yok ya?
Ama bu ne anlama geliyor?
Beni gerçekten korkutan ne, biliyor musun? - Ne?
Hiçbir zaman olmadığı kadar hem de.
Çocuklar hep böyle mi olur? Yoksa bizim genlerimizle mi alakalı?
Sanki, daha önce iki kere yapmadım. Bir. Bir demek istiyorum.
- Üniversitedeydi.
- Öyle mi? - Çok heyecanlı, değil mi?
- Evet, çünkü beni yargılayacaksın sonra.
Saçmalama.
Ben, seni yıllardır yargılıyorum.
Marcy, buradaki herkesin, kürtaj yaptırmak için geldiğini sanmıyorum.
Bunu bilemezsin, Karen.
Siyahi bir başkanımızın olması, böyle şeyleri konuşacağımız anlamına gelmiyor.
- Çok mutlu görünüyor.
- Önünde neler olduğunu bilmiyor da, ondan.
Bence senin de, artık bir parçanın bebek istediği gerçeğiyle yüzleşmen gerek.
Şuna bir bak. Nesin sen böyle?
İçeri giriyorsun, hiçbir şey demeden hemen içkini gönderiyorlar falan.
- Kötü bir gün müydü?
- Biraz boktandı, evet.
- Anlıyorum.
- Izdıraplara alışıksın demek.
Barda, yalnız başına oturan kadınlarda bu özelliğin olmasını severim.
Bana tüm sorunlarını anlat.
- Benim de öyle bir sorunum var.
- Aynen öyle.
Zor kız çocuklarına içelim.
Şerefe.
- İyi akşamlar.
Bundan sonra iyi şeyler söyleyeceğini sanmıyorum.
Neden ki?
- Tabii ki çekememişlerdir.
- Porno izlemiyor muydun?
- Belki başka bir zaman, olur mu?
- Bir şeyler hissetmem gerek!
- İçeri her an babam girebilirmiş gibi davran.
- Bu, benim evim.
Durmak istiyorum; ama duramam!
- Kocaman zenci yarağın mükemmel.
Baba, hayır!
Artık büyük bir kızım ben.
- Hala burada mı?
- Hayır, tüfeğini almaya gitti.
İkimizi de öldürecek, Charlie.
Babam kölelerle sikişmemden hoşlanmaz.
Çok şiddetli oldu bu.
Yani, tamamen çırılçıplak olmanın dışında.
Birisi bana bunu söylemeyeli ne kadar olmuştu biliyor musun?
Bir kadının mutluluğunu nasıl bok edeceğini gerçekten iyi biliyorsun. Hayır, hayır, hayır.
- Aferin sana. - Evet.
- Ama birkaç gün içinde New York'a gidiyorum.
- Geleceğimiz olduğunu ima etmeye çalışmadım.
Taş gibi bir kıçın var.
Kevlar'dan yapılmış gibi.
- Bir şey değil.
- Evet, eğlenceliydi.
Ne iş yapıyor?
- Peki ama kaç tane mesela?
- Ben orospu değilim, Hank. Hayır, hayır.
Notlarımı sana vereceğim. Sonra gidip kahvaltı için annemle buluşacağım.
Arada sırada gelip beni kontrol eder.
Annen demek.
Felç mi geçiriyorsun?
- Annemi mi siktin?
- Kızımı nereden tanıyorsun?
- Onun için bir şeyler yazıyorum. - Zavallıcık.
Özellikle de, annenle sikişen süper adamla daha önce sen de sikiştiysen.
- Yalan söylüyorsun. Yatmışsın.
Yanlış anladın.
Sadece, yazarlar ve oyuncular hakkında konuşuyordum ben. Marilyn Monroe, Arthur Miller ve aralarının hiçbir zaman düzgün olmaması hakkında.
Daha çocuk o!
Küçücük çocuğumu sikmişsin!
- Hiç de yaşına uygun değil, değil mi göt oğlanı?
Sakin ol, Alfred Bitchcock. Bir de ben deneyeyim.
Eğer teselli edecekse, annen beni fena hırpaladı.
- Taşaklarım beni öldürecek.
- Midemi bulandırıyorsun.
- Bu, çok normal.
- Nereden biliyorsun?
İster inan, ister inanma, bir keresinde kızımın erkek arkadaşının annesiyle yattım.
Bunu da atlatabiliriz.
- En kötüsü ne biliyor musun? - Hayır.
Senden gerçekten de hoşlanmaya başlamıştım.
Eddie Nero'dan daha mı iyiydi?
- İlginçtir, hayır.
Ama sınıflandırma konusunda hiç de iyi olduğum söylenemez.
Çok arsız bir polissin.
İntikamını iyi aldın.
Eğer yapacaksan, yap.
Kocaman adamım ben. Sayılır.
- Bu kadar sessiz olman, çok garip.
Normalde bir saniye susmazsın. Ben bu "çene ishali" olmuş halinden hoşlanıyordum.
- Senden ayrılmayı düşünmüyordum, Stu.
En azından, yakında değil.
Sanırım, buraya da taşınmıyorsun.
Bu birlikte yaşama meselesini sonra konuşuruz, tamam mı?
- Seninle açık konuşmam lazım.
- Sorun sikim, değil mi? - Ne?
Hamileyim.
- Ama başka bir şey var. - Ne?
Annem arıyor!
Ona ne diyeceğim?
Mucize diye buna derim!
Çocuklar işte.
Felaket bir sorumluluk oluyorlar, değil mi?
Ne yapmamız gerekiyor?
Komik.
Ne kadar zengin ve ünlü olsalar da hala anne-babalarına ihtiyaç duyan çocuklar onlar.
Umudunu kaybetme.
Seni pek tanımadığımı biliyorum. Bu yüzden, bu aşırı gelebilir ama yine de söyleyeceğim.
Ne demek istiyorsun?
Ya her şey için çok geçse?
Evet, efendim.
Donanma Komutanlığı'ndan bir bildiri yayınlandı.
Görev değişikliği.
Ver bakalım.
Kuzey Kore sahil şeridini gözlemek üzere Doğu Denizi'ne gidiyoruz.
Başüstüne efendim.
Binbaşı nerede?
Bir sorun mu var Bay Howard?
Binbaşı burada efendim.
Takımınızın zorunlu psikolojik değerlendirme günü geçti müdürüm.
- Randevu almalarını hatırlatırım.
- Dokuz kez ertelendi.
Birimdeki psikolojik hizmet birimiyle konuştum. Onlarla da görüşmemişler.
Davaların önceliği var.
Bazıları buna "dar görüşlülük" diyebilir.
Kurbanların aileleri demez ama.
- Ajanlar daima formda olmalılar.
- Ajanlarım her zaman formdadır.
Ajan Gibbs bir süre önce istifa etti.
Ajan DiNozzo ve McGee esir alındılar.
Ajan David'i kurtardılar.
Travma tedavisi gördüler mi?
İlk değerlendirmeleri yapıldı ve aktif göreve dönebileceklerine karar verildi.
İyimser ama şüpheli bir yaklaşım.
Meslektaşlarımla beraber, yıllar boyu takımınız hakkında çok şey işittik.
SECNAV uygun durumda. Sizin için de uygunsa bugün başlamak istiyorum. - Ya uygun değilse?
- Parayı nereden buldun?
Nasıl oldu da bu üç atı seçtin?
Keskin zeka doğal yetenek ve biraz da şansla, benimle konuştular.
- Kim konuştu?
- Atlar. Midilliler.
Tony, aptal gibi davranmayı keser misin?
Açıklayabilirim efendim.
Doktor mu?
Dr. Cranston takımınızı gözlemlemek için burada Ajan Gibbs.
Gerçekten.
- Kamaraya giren oldu mu Albay? - Hayır, hiçbir şeye dokunulmadı.
İşinde iyisin sanırım.
Çaktırmadan lafa giriyorsun.
Davranışlarından rahatsız olan biri oldu mu hiç?
Olmadı.
Kendimi ödülünü arayan beyaz bir fare gibi hissediyorum. - Ne düşünüyorsun Duck?
Kurşun girip çıkmış.
Silah yok.
- Kurşun yatağa saplanmış. - Kovanı buldum.
Bu bir Tokarev 25. Genellikle Koreliler ve Ruslar tarafından kullanılır.
Uluslararası gazetecilerin de bulunduğu yedi kişilik bir grup geldi.
Flaş haber, hemen okuyun.
- Hayır. Gemide iki İngiliz, iki Fransız, bir Güney Koreli gazeteci vardı.
Biz ilgileniriz. SECNAV takım değerlendirmesini bekliyor Gibbs.
Teknik olarak, Dr. Cranston'un raporu bitene kadar sahada çalışma izniniz yok.
Ne yapmamı istiyorsun Leon, eve gitmemi mi?
- Zaten veriyorum. Kötü bir rapor her şeyi değiştirebilir Gibbs.
- Yeterli olmayabilir. Olduğumuzdan farklı davranmayacağız Müdür Vance.
Biliyorum.
Anlatın bakalım.
Binbaşı Vincent Reynolds 30 yıl önce Annapolis'den mezun oldu.
Geçtiğimiz yirmi yılda 6. ve 7. filolarda görev yaptı.
Emekliliğine sadece 18 ay kalmıştı.
Bekar, hiç evlenmemiş, çocuğu yok.
Kaptan Lynn'in söylediğine göre Amiral Wayne Hargrove'ın arkadaşıymış.
Amiral Hargrove uzakdoğuda USS Blue Ridge gemisinde görevli.
Reynolds, Amiralle aynı yerde görev yapmış mı öğrenin.
Pek çoğu seks hayatlarını anlatır.
- Bu konu Tim'de işe yaramaz.
- İş hayatımı konuşmayı tercih ederim.
Oturacak bir yer bulalım.
Ben gazeteciyim ve Güney Kore vatandaşıyım.
- Serbest bırakılmayı talep ediyorum.
- Gözlerinde çılgın bir bakış belirir.
- Senin şu an baktığın gibi bakarlar.
- Beni burada tutmaya hakkınız yok.
Var. Çünkü bir cinayet soruşturmasının ortasındayız.
Neden oturmuyorsun? Hazır olduğumda seninle görüşeceğim.
Neden yetkili subayınızı onun öldürdüğünü düşünüyorsun?
Dün gece Binbaşı Reynolds'la tartıştıklarını gördüm.
Koreli geri adım atmadı.
Sonunda binbaşı çekip gitti.
Teşekkürler.
Bu görüşmeyi neden yapıyoruz?
Sadece konuşup, birbirimizi tanıyacağız.
Ama benim seni tanımama gerek yok. Ayrıca işimi yapmama engel oluyor.
Bazen, işten biraz uzaklaşmak iyi gelebilir.
Kendini işine adaman hayranlık uyandırıcı.
Bu benim için çok önemlidir.
Neden bunun dışında tutuldum?
Benden ne istiyorsun?
Ajan Todd'u tanıyor muydun?
Hayır ama kaybının NCIS için çok önemli olduğunu biliyorum.
- O Kate'in masası. Eğer takımın bir parçası olacaksam benim de...
O gitti Gibbs.
Kate için bir önemi olacağını sanmıyorum.
Başka birinin yerini doldurmaya çalışmak zordur.
Saygısızlık etmek istemem doktor ama ikimizin de kadın olduğumuz gerçeği dışında birbirimizden çok farklı ajanlarız.
Başkasına benzememenin, senin için önemli olduğunu görüyorum.
Konu erkekler olduğunda da böyle misin?
Kişisel hayatın ve iş hayatın arasındaki dengeyi tutturmak çok önemlidir.
Geçen yıllar boyunca bazı erkeklerin işini etkilediğini görüyorum.
İşim asla etkilenmedi. Ayrıca özel hayatım sizi ilgilendirmez.
Aslında ilgilendiriyor.
Michael Rifkin'in Mossad ajanı olduğunu söylemeyeceğimi düşündün.
Onu üç gün önce gördüğünü neden söylemediğini sorguluyorum.
- Kıskanıyor musun?
- Seninle oyun oynuyor Ziva.
- Onu öldürdün!
- Bana saldırdı!
Ne yapmalıydım?
- Göğsüne ateş ettin!
- Sen orada değildin.
Ama olmalıydım!
Onu sevdin.
Beni düşündüren şey, neden bu kadar değişiklik yaptığın. Bağlı olduğun ülkeyi, beğendiğin erkek tipini bile değiştirdin. Ne arıyorsun?
İstediğin şey ne?
İstiyorum ki kalıcı bir şey olsun.
Elimden alınmasın.
Çok şey mi istiyorum?
Karım Nancy'e söylemeliyim.
Vincent ailemizden biri gibiydi.
Demek istediğinizi anlayamadım Ajan Gibbs.
Vincent Reynolds sadece binbaşıydı, Amiral.
Sizse amiralsiniz, Amiral.
Vincent liderlik yeteneğinin, politik anlayışından iyi olduğunu hep söylerdi.
İnsanlara aklından geçeni hemen söylemek gibi kötü bir özelliği vardı. Agresif bir gazeteci tarafından itildiyse, karşılık vermiş midir?
- Masum olduğumu nasıl kanıtlayabilirim?
- Başka yerde olduğunu kanıtlayarak.
Binbaşı Reynolds dün gece 02:00 sularında öldürüldü.
Kamaramdaydım.
- Ne yapıyordun?
Bir Amerikan subayını öldürmekle suçlanıyorsun.
Durumun ne kadar kötü olduğunun farkında mısın?
Her an patlayabilir.
Anlaşma yapabiliriz.
Hapiste görüşürüz.
E- mail yolluyordum!
E- mail ha?
Açıkta bekleyen bir denizaltıya şifreli mesaj gönderiyordum.
Kuzey Kore değil.
E- mail üzerindeki tarih bilgisi masumiyetimi kanıtlayacaktır.
Silah sistemlerinizin fotoğrafını yolluyordum.
Casusluk suçundan tutuklayabilirsiniz.
Ülkemde kahraman ilan edilirim.
Ama yemin ederim ki katil değilim.
Günaydın. Benden kaçıyorsunuz.
Asla büyük bir hayranınız olmayacağımı söylemeliyim doktor.
Sorun bende mi psikiyatrist olmamda mı?
TT-30 ya da TT-33 modeli olmalı. Merhaba.
Merminin üzerindeki izlerden eski bir silah olduğu sonucunu çıkardım.
Hakkımda bir şeyler mi yazıyorsun?
Daha sonra sormak istediğim bir soruyu yazıyorum.
- Sen bana bakma.
- Bunu söylemek için geç kaldın Sigmund.
İnternette ruhsatlı TT-30 sahiplerinin ve silah dükkanlarının listesini arattım. 28 tane buldum.
Eyalette 250,000 ruhsatlı silah sahibi olduğunu düşünürsek 28 çok az bir sayı.
İnan bana tatlım, zamanını bunun için harcamak istemezsin.
Yalan makinesine girmek gibiler.
Korkularımızı ve zayıflıklarımızı ortaya çıkarıyorlar.
Bundan özellikle hoşlanmadım.
Beni yargılıyor.
Buradaki izin barut yanığı olduğu açık.
- Silah yakından ateşlenmiş.
- Evet, büyük bir basınç yaratmış.
Binbaşının göğsündeki morluk namludan kaynaklanıyor.
Ayrıca bileğinde bir madde buldum. Abby'e yolladım. Sağ elinin tırnaklarının çoğu kırık.
İşaret ve orta parmağında da ince bir kırık var. Savunma yaraları mı?
Olabilir.
Sadece selam vermek istedim.
Böyle reaksiyon vermesine şaşırmamış gibisin.
Mesleğimin kötü yanlarından biri.
Pek çok insandan bu tepkiyi alırım.
Seni uyarmalıyım doktor. Eğer niyetin beynime girmekse başarılı olamayacaksın.
Bütün hilelerini biliyorum.
Şimdilik oldukça dengeli olduğunuzu düşünüyorum demek.
İltifatına teşekkür ederim doktor.
Yine de, uzun çalışma saatleri ve yalnızlık bazen dengemin bozulmasına neden olabiliyor.
Yalnız değilsiniz doktor.
Size eşlik edecek çekmeceler dolusu insan var burada.
Mükemmel dinleyiciler oldukları kesin.
Yine de bunalıma girdiğim zamanlar yok değil.
Giderek gençleşmiyorsun.
Her gün ölümle yüzleşmenin ironisini anlayabildiğine eminim.
İroniyi fark etmekle kalmıyorum, onu kabulleniyorum.
Diğerlerinin önünde üstümü örttüğün için teşekkürler. Özellikle Tony'nin önünde.
Buna önem verdiğini biliyorum.
Önem veriyordum.
Artık ölüyüm Ducky.
Ölmemeliydim.
İzin verirsen işime dönmeliyim. Binbaşı sabırsızlanmaya başladı.
Tamam McGee, konuş bakalım.
Abby az önce aradı.
Ruhsatlı TT-30 ve TT-33 sahiplerinin listesini daraltmış.
Üç ay önce Binbaşı Reynolds'a karşı uygunsuz yönetim şikayetinde bulunmuş.
Arkada uzanabilirsin.
Psikiyatristler buna bayılır McGee.
- Nereye gidiyoruz Ajan McGee?
- Muhtemel şüphelinin evine.
Evet, kabul ediyorum. Bazen DiNozzo yokken daha rahat hissediyorum.
Takımda askeriyeden ya da polislikten gelmeyen tek eleman sensin.
Seçkin bir üniversitede eğitim gören tek kişisin. Çaylaklıktan özel ajanlığa mükemmel bir dönüşüm yaşadın.
Çaylak olduğumu kim söyledi?
Artık sizden biriyim değil mi?
Kahve getirtmeler, şaka yapmalar bitti.
Çaaay-laaaaak!
Derinlerde bir yerde uzun süreli bir ilişki özlemi çekmiyor musun?
Benimle yemeğe gitmek mi istiyorsun?
Bunu gerçekten istediğine inanmıyorum.
Bu yeterli olmalı.
Sanırım daha doğru kızla karşılaşmadım.
Arama emri varsa, evet.
Burada bekle.
Evde kimse var mı?
Şüphelinin Colonial'da görevde olduğunu söylemiştin.
Protokolü uygulamalıyım.
Duvarlarda palyaço resmi yok.
İyiye işaret değil mi?
Bunu analiz etmek ister misin doktor?
Ne dersin, silah manyağı mı?
Daha klinik bir isim düşünmüştüm ama silah manyağı da olabilir.
Herkese eşit davranmazdı.
Belki de Binbaşı Reynolds iyi karakter analizi yapan biriydi.
Artık asla öğrenemeyeceğiz.
Rus yapımı TT-30 silahının nerde olduğunu söyler misin?
Ohio'da koleksiyonculuk yapıyor.
Gerekli evrakları doldurmaması benim sorunum değil.
Silah onda değilse senin sorunun haline dönüşecek.
Hadi ama!
Çok sinir bozucu, değil mi?
Çikolatadan bahsettiğimi kim söyledi?
Ne kadar geriye gitmek istersin?
Annem ben sekiz yaşımdayken öldü.
11 yaşımda yatılı okula yollandım.
İyi gidiyor muyum?
Bu emirler senin için geldi.
Tebrikler. Terfiyi kabul etmiyorum Jenny.
Bir karar veririz. Ve onunla yaşamayı öğreniriz.
Bazı kararlar diğerlerinden daha kolaydır.
Maktulün kardeşi mi?
Uzun süreli bir ilişkisi olduğundan bahsetti.
- Adını biliyor musun?
- Peter adının "Nancy" olduğunu söyledi.
- Anladığım kadarıyla konuşma ve çalışma işini aynı anda yapabiliyorsun.
Olabilir ama sanmıyorum.
O zaman hazırım.
Gotik tarzınla eğlenceli ve harikasın.
Ben gotik değilim.
Bilim kadınıyım.
Ve işini çok iyi yapıyorsun.
Cumartesi günleri evsizler için sandviç yapıyorum.
Hep iş, hiç eğlence yok.
Hafta sonunu beraber geçireceksiniz.
Kate'i özlüyorum.
Özlemeseydin, endişelenirdim.
Boşluğunu dolduracak biri gerek.
- Ziva'nın sevgilisi var.
Yapıştırıcı mı?
- Nancy Hargrove.
Sizi neden aradığımı biliyor musunuz?
Kocam, Vincent'a olanları anlattı.
Anlamadım.
Vincent'la 20 yıldır görüşüyorduk.
Daha fazlasının olamayacağını biliyordu.
- Amiral bilmiyor muydu?
- Biliyorsa bile belli etmedi.
Sadece kocam göreve gittiğinde birlikte oluyorduk.
Ne demek istiyorsunuz Ajan Gibbs?
Başınız sağ olsun.
Vaktiniz var mı Müdür Bey?
- Bu iyi bir şey mi emin değilim.
- Şimdiye kadar işine bu kadar bağlı ajanlarla tanışmamıştım.
- Sonunda ne olacağını düşünmüyorlar.
Başarılı olduğunuzu düşünüyor musunuz?
Zorlu bir dönemeçtesiniz.
Travma sebebi olacak olaylar yaşıyorlar.
Neler yaşadıklarını konuştunuz mu hiç?
Bu konuşmadan hoşlandığımı söyleyemem.
Gelme nedeniniz onlar, ben değilim.
Siz takım yöneticisisiniz.
- Konumunuza gelelim.
- Benim konumum hakkında ne bilirsin ki?
Yaralandığımdan beri SECNAV'ın gözü üzerimizde.
Biriminizin yönetici kadrosu boşaldığı zaman işi sana vermem için beni ikna ettin.
Yaşadığımız olayların birimi etkilemesine izin vermedim.
Hayatım bir yalanmış.
Başarılı olacağını hiç düşünmedin.
Hayatına yapılan saldırı seni öyle korkuttu ki kendini sorgulamaya başladın.
Her an tetikte yaşayacaksan, kaybetmeye korkacağın ne kalır ki?
Emin misin?
İsmini verdiğim mürettebatım yemek salonunda toplanmasını istiyorum kaptan.
Yetkili subayı kimin öldürdüğünü biliyorlar.
Binbaşı Reynolds'la nasıl bir ilişkiniz vardı?
Baba figürüydü.
- En iyisi olmamız için uğraşırdı.
Binbaşı Reynolds'ın babası II. Dünya Savaşı'nda ve Kore'de savaşmış.
Üzerinde bu silahı taşıyordu.
Bir Rus subayından almıştı.
Binbaşının elinde bant kalıntısı bulduk.
Silahı kıpırdamaması için eline bantlamış olabileceğini düşündük.
Kariyeri sona eriyordu.
Önemsediği her şeyi kaybetmek üzereydi.
Odaya girdiğimde silah hala elindeydi.
Mermi kovanını bulamadık.
Ona baktığın zaman ne görüyorsun Ajan DiNozzo?
- Manzara buradan çok güzel görünüyor.
- Seni kastetmiştim. Iggy'nin mağazasında bana saldırmaman gerekiyordu.
Daha da iyi olabilirsin.
- Hiç korktuğumu gördün mü?
Daha önce bu kadar tehlikeli bir durumla karşılaşmamıştık.
- Sen neden hastalanmadın?
Belki de Ajan Todd, gerçek yeteneğini bildiğinden daha iyi olman için seni zorluyordu.
Bunu söyleyecek şansı bulamamış olması çok kötü.
Nasıl gidiyor?
Söyleyemem.
Doktor-hasta gizliliği.
- Hala konuşmadığım bir ajan kaldı.
- Ve hiç konuşamayacaksın.
Unutmuşum.
Sen mükemmelsin.
Hayır, sadece hayatıma değişemeyecek kadar çok duvar ördüm.
Az önce burada yatarken aynı kız kardeşine benziyordun.
İşi bıraktığını duydum Ajan Todd!
İyi haber çabuk yayılır.
Bu bir iş teklifi mi?
Koruma görevi bitti Kate.
Çok iyiydin.
Bir kez olsun DiNozzo haklı.
Gelmene sevindim.
Aradığın şeyi buldun mu?
Sonunda Kate öldüğünde yanında olan kişilerle tanışma fırsatı yakaladım.
Benden daha çabuk atlatmışsın.
Asla unutmazsın ama hayatına devam edersin.
- Tam burası.
Burası Kate'in katilinin öldüğü yer.
Ziva'nın kendi kardeşini vurduğu yer.
Burası olayı kapatacağın yer doktor.
Geriye sadece hatıralar kalacak.
Bunda da yanlış bir şey yok.
- Kate, mesajını aldım tatlım. - Gibbs'le çalışamam.
Biraz zorluyorsa ne olmuş ki?
Seni üzmesine izin verme.
Çok iyi bir işin var ve sen de bunu biliyorsun.
- Görüşürüz.
Cenaze törenine katılmadım.
Gidemedim.
İnsanlar ölümle farklı yollarla yüzleşirler.
Sana bir sorum var Gibbs.
Bakalım cevaplayabilecek misin?
Adam bir bara girer. Barmenden bir bardak su ister.
Barmen silahını çıkarır ve tetiği çeker. Adamı az farkla ıskalar.
Neden teşekkür edip bahşiş bıraktı?
Adamı hıçkırık tutmuştu.
Her şey sorumlulukla ilgili Gibbs.
Müdür Vance, takımınızla geçirdiğim zamanın çok aydınlatıcı olduğunu söylemeliyim.
Bazıları ölümüne savaşır bazıları benimsemeyle teselli bulur.
Bazıları kaderini kabullenir diğerleri değiştirmek için elinden geleni yapar.
Bazen başka insanların beklentilerine karşı çıkarız... bazen de onları öyle kabul ederiz.
Ama önemli olan şey kendimize karşı dürüst olabilmemizdir.
Yapmamız gereken şeyi, yapmak zorunda kaldığımızda yaparız.
Daha iyisi ya da daha kötüsü için uğraşırız.
Takımınızın başarılı olma sebebi de bu.
Adam bir bara girer. Barmenden bir bardak su ister.
Barmen silahını çıkarır...
Susan,geleceğiyleilgilenmeye başladı.
Donör bulunana kadar diyaliz gerekli.
Çok uzun sürmez, değil mi?
Üç ila beş yıl arası.
Biyolojikkızınıkaybetmenin acısıyla...
Grace artık yok. Bu da onun adını bu evde son anışın!
...Gaby, mutluluğu alışılmadık birşeyde buldu.
Uzunzamandırkayıp bir evlat ve...
...Paul'un şok edici keşfi de dahil.
Felicia Tillman sana zarar vermek için akıl almaz yöntemlere başvurdu.
PaulYoungbirşeykeşfetmişti-- Karısıonayalansöylüyordu.
Hergülüşünde her okşayışında ve her öpücükte yalan vardı.
Evet,Paulevliliklerininsahte olduğunu anlamıştı.
Bilmediğitekşeyise ...
Doktorla erken taburcu olmam için konuştum.
Mahallede işler gittikçe garipleşiyor.
Beth, mahallede işler hep garipti.
Evet, ama...
Bree'nin beni diğer kadınlarla birlikte içki içmeye çağırdığını hatırlıyor musun?
Onlar oraya koymuş olmalı.
Eminim Bree bunu polise anlatacak onlar da benim seni vurduğumu sanacaklar.
Beth... Başkası ne düşünürse düşünsün, takma kafana.
Ben gerçeği biliyorum.
Bir fikrim var.
Neden biryerlere gitmiyoruz?
Biryerlere mi?
Uzaklaşmak iyi olacak.
Paul'un karısını cezalandırmaktan başka şansı yoktu...
Seni seviyorum.
Çünkübazıyalanlar affedilemez.
Herbaharhatırlarız açan her gülle çiçek açan her ayçiçeğiyle filizlenen her zambakla.
Barbara Fairchild'la arkadaşsın... Hani dekoratör olan?
Bir de insanlar senin zeki olduğunu düşünür.
Evlatlık bir kız aldık, biliyorsun.
Barbara'yı da onun odasını dekore ettirmek için tuttuk.
- Neden beni tutmadınız?
- Sende pek annelik duygusu yok.
Odasının pembe ve sevimli olmasını istedik. Senin tarzınsa daha çok krom, donuk ya da diş rengi.
Zeki olana ne oldu?
Bil diye söylüyorum kızımız bir hafta içinde burada olacak.
Siz de şunu bilin bende anaç biriyimdir.
Bayan Charlotte'un Bebek Akademisi'ne 840$ borç mu yaptın?
Yemek mi dedim?
Çocuklarımıza neden lüks oyuncaklar alıyorsun?
Geçen hafta Juanita, bebeğinin bacağını kavanozdan fıstık ezmesi çıkartmak için kullandı.
Evet, ama şu anda burada değil.
Konu ne ise ona iletmekten mutluluk duyarım eğer siz de bana... konunun ne olduğunu söylerseniz.
Bunu tam olarak ne için yapacak?
Siz biraz... herşeyen burnunu sokan bir evsahibisiniz galiba?
Yani o burada seninle mi yaşıyor?
Evet.
Evet, elbette.
Elbette yaşıyor.
İyi misin?
Tamam, makineye bağlandın.
Diyaliz 6 saat sürecek.
Birşeye ihtiyacın olursa düğmeye basman yeter.
İlk seferim.
Dick.
Biraz tüyo verir misin?
Mesela, hangi hemşire içecekleri taşıyor ya da en iyi ağrı kesicileri nerede saklıyorlar?
Bak, kişisel algılama ama ben senin diyaliz arkadaşın olmak istemiyorum.
Makine kanımı yıkarken ben de burada oturup telefonumdan scrabble oynamak istiyorum.
Yani konuşmak, arkadaş olmak ya da vakit geçirmek istemiyor musun?
Üzücü, değil mi?
Evet, abin onu almaya gitti.
Tamam anneanne, yolculuğun tadını çıkar.
Taksiyle dönsün.
Otobüse binerken söylemediğine dua et. *
Anlat bakalım neler yapıyorsun?
Evleniyor musun?
Huzurevindeki su aerobiği sınıfında tanıştık.
Şok oldum.
Bu cumartesi mi?
Bunu bana neden şimdi söylüyorsun?
Niyetinin ciddi olup olmadığına mı bakacaksın?
Tamam, yarın uğra, biz de seni... "Yapacak birşey yok" ve "Ölümü bekliyoruz" arasında sıkıştıralım.
Gerçekten mi?
Şunu da belirteyim rüyada eski kız arkadaşı görmek aldatmak değildir.
Ne zamandı peki?
Yedi yıl mı?
Ciddi miydi?
Beraber yaşadık üç yıl kadar.
Yani ona aşıktın.
Evet. Beni terk edene kadar.
Yani o seni terk etti.
Onu özlüyor musun?
Kalbimi ayaklarının altında ezen kişilere takılıp kalma gibi bir eğilimim yok.
Şimdi izin verirsen uykuma dönüyorum ve rüyamda seni görüyorum.
Huzurevini ziyaret etmek çok güzelmiş-- İki tane normal park yeri, 48 tane de engelliler için.
Tanıştığıma memnun oldum, Frank.
Bana "baba" de.
10 dakikadır menü bekliyoruz.
Acele etmen için ne yapayım, parmaklık mı öreyim?
Altı üstü bir menü, lise diploması değil ya!
Lynetee seninle tanışmaya can atıyordu.
Aklında çok fazla soru var.
Frank lafı uzatmaz.
Daha önce hiç evlendin mi?
Üç kere-- ikisi öldü, ikisi beni terk etti.
Roy'la övüp durduğunuz şu Çin lokantasının adını istiyorum.
Buralarda bir yerde menü olacaktı.
Bunu daha önce hiç fark etmemiştim.
Ne?
Şu bebek.
Adelaide.
Yıllardan beri benimle.
Küçükken en yakın arkadaşımdı.
Atmaya da kıyamadım, orada duruyor.
Bebekleri sevdiğini bilmiyordum.
Pek de sevmem aslında.
Bu nereden geldi?
Yanımda taşıyorum onu.
Tamam.
Bir fikrim var.
Olabilir.
Ne oldu?
15 kere falan mayonez koyma dedim.
Hamburgerimi sipariş ettiğim şekilde istiyorum.
Yeni bir tane getireyim.
10 dakika içinde çay saatim var.
Git o zaman.
Odanda seni bekliyor olacak. Bir de soğuk bir bira olacak.
Bana çok iyi davranıyorsun.
Düğünde görüşürüz, Lorraine.
Ne düşünüyorsun?
O biraz...
Hayır, ırkçılığın da ötesinde.
Irkçılığı yaşıyor.
Onu seviyor olamazsın.
Sevmiyorum.
Sevmiyor musun?
O zaman neden onunla evleniyorsun?
Çünkü çok parası var ve çocuklardan nefret ediyor, ve kalbi iyi çalışmıyor.
Nalları diktiğinde tüm parası bana kalacak.
Onunla parası için mi evleniyorsun?
Lütfen.
Bu arada onun da bu işten çıkarı var.
Bacağımı aslında nasıl kırdın öğrenmek ister misin?
Uyuyamadım.
Oturuyordum... düşünüyordum.
Ne düşünüyordun?
İnsanlardan nefret etmekten yoruldum artık ama nasıl durduracağımı bilmiyorum.
Bu da laf mı şimdi.
Kendine bu kadar katı davranma.
Sen iyi bir adamsın.
Hayatındaki güzel şeylere odaklan.
Neymiş o?
Mesela, ben.
Seni hep düşünüyorum, her zaman.
İlk tanıştığımız andan beri tek istediğim beni sevmen oldu.
Çok yorgunsun.
Yatağa gel.
Tamam.
Yarın gezimizi konuşuruz.
Nereye gideceğimize karar veririz.
Sade olmuş biraz.
Bizi bulamayacakları uzak bir yere gitmek istiyorum.
Tamam.
Mutlu olabilirsin, Paul.
Hayatındaki kötü şeyleri bulmalı ve onlardan kurtulmalısın.
İyi bir plana benziyor.
Aslında, seninle Gaby hakkında konuşmaya geldim.
Son zamanlarda nasıl?
Zor zamanlar yaşadık, biliyorsun ama kendini toparlıyor.
Burada ne arıyorsun?
Bob ve Lee için değildi bu, değil mi?
Neden bana yalan söyledin?
Çünkü anlamayacağını biliyordum.
$800 dolarlık bebeği kendin için aldın.
Bu kuralı sen koymuştun!
Gidip üzerimi değiştireyim.
Merhaba, Susan.
Senin için sıcak tuttum.
Rica ederim.
Scrabble.
Konuşmak istemiyorsun, biliyorum ama telefonun yerine benimle oynamak isteyebileceğini düşündüm.
Teşekkürler, ama telefonla oynayacağım.
Susan, genç bir çocuğun o parlak gözleriyle geldiği ve yaşlı kıdemlinin onunla muhatap olmadığı şu savaş filmini izledin mi?
Başka şehirden gelen genç bir kız ve yeni okulundaki onunla takılmak istemeyen kötü amigo kızın hikayesine aşina mısın? *
Devam et.
Arkadaş olmayacağımızı söylüyorum.
Neden bıkmış olduğunu anlayabiliyorum.
Organ nakli beklemek acımasızca.
Güzel haber mi?
Bu cihaz öttüğünde, biri öldü anlamına geliyor.
Yaptığımız işte bu.
Birbirimize şans diliyoruz ve sabah uyandığımızda güzel haber diye trajedi bekliyoruz. *
Ben seni rahatlatmaya çalışmıyordum.
Geldiğinde üzgün görünüyordun Keith'le ilgili olduğu belli. Yoksa onu aramazdın. Doğal olarak benim de ilgimi çekti.
Neyse ben tam toparlanıyordum...
Anne, topumu bulamıyorum.
Charlie, birazdan geliyorum.
Hamile olduğumu anlamadan çoktan evden ayrılmıştım.
Keith'e neden söylemedin?
Aslında bebekten vazgeçmiştim onun beni ikna edeceğini biliyordum.
Charlie'yi gördüğüm an fikrimi değiştirdim.
Sonra da geri gelip çocuğu kullanarak pusu kurmak istemedim.
Şimdi yaptığın da bu ama.
Gelmenin tek nedeni Charlie mi?
Ama mutlu olduğuna sevindim.
Harika birine benziyorsun.
Benim yapmamı ister misin?
Yapar mısın?
Yapmak zorundayım sanırım.
Aslında tam olarak bitmedi.
Hala birkaç parça bekliyorum perdeler de siparişte.
Makbuzlar sende değil mi?
Tanrım.
Küçükken istediğim odanın aynısı olmuş.
Eksik olan tek şey bebek atlar!
Bunları nasıl bu kadar çabuk toparlayabildin?
Kolay oldu.
Bu odayı 20 yıldır düşünüyorum.
Gerçekten mi?
Benim de çocuğum olabilir dediğim zamanlar vardı.
En küçük detaya kadar.
Çocuk düşündüğünü bilmiyordum.
Uzun zaman önceydi.
Süslerde anlaştığımız renk bu değildi.
Sevmediği hıyarın tekiyle evlensin diye onu salona götüremem.
Lynette, yapmak zorundasın.
Ayrıca, bu işteki kazancımızı düşün.
Ne diyorsun sen?
Nasıl söylesem?
Bugün, para annende.
Ama bir gün ölecek.
O günden sonra da, para Tom ve Lynette'te olacak.
Söylemesi bile kötü.
Sadece söylüyorum Paige'i hep özel okula göndermek istemiştin. Ben de yatta uyumak nasıl olur hep merak etmişimdir.
Bebek kucağında olduğu için şanslısın.
Lynette!
Evet?
Şarkımı çalmaya başladılar.
Beni sürmeye hazır mısın?
Fikrini soran oldu mu?
Böyle sinir bozucu bir herifle evlenemezsin.
Anne, daha sık mı ziyaret etmemi istiyorsun?
Onunla birlikte olursan, bu asla gerçekleşmeyecek.
Ayrıca bir adamla parası için evlenmek torunlarına nasıl bir örnek oluşturur?
Bak, Tom ve benim birikimlerimiz var--
Kimsenin artık bana ihtiyacı kalmadı.
Frank'in de bana ihtiyacı var.
Bunu bana neden söylemedin?
Neden herşeyin parayla ilgili olduğunu düşünmeme izin verdin?
Böyle söylemek daha kolay. Ne kadar işe yaramaz, yalnız hissettiğimi söylemektense.
Tamam.
Bu kilise şu etnik mahallelerden birinde ve arabam için endişeleniyorum.
Renee, tanışmanı istediğimiz birisi var.
Bu kızımız.
- Merhaba.
- Şimdi havaalanından aldık ve onunla tanışan ilk sen ol istedik.
Bunu yapmak zorunda değildiniz.
Yerleştirmeye başlayalım.
Hadi.
Çok sevimli.
Senden bir iyilik isteyebilir miyim?
Lee, bu tarz başlayan cümleleerden pek hoşlanmam bilirsin.
Bob ve ben düşünüyorduk da.. ...harika babalar olacağımızı bilmemize rağmen Jenny'nin bir kadınla konuşmak isteyeceği şeyler olabilir.
Bu nadir durumlarda da onu buraya getirebilir miyiz diye merak ediyordum.
Tabi ki.
Neden hep bu kadar acımasızsın?
Buna sinir denir, Susan.
Sende de var eminim. "Dayan Kitty'cik" gülüşünün hemen altında.
Bizi de kendine acıma çemberi içine sürükleme.
Benim.
Senin adına çok sevindim.
Hazır mısın, Susan?
Evet.
Aslında, sorun olmazsa bugün burada oturacağım.
Ne yapıyorsun?
Bahçıvana not bırakıyorum.
Olur.
Eşiniz Bree Van de Kamp'in evinde bulunan silahtan bahsetmiştir eminim.
Evet, benim vurulduğum silahla aynı kalibredeymiş.
Bree eşinizin silahı oraya koyduğunu düşünüyor ve Beth'in onlardan birinin seni vuran olduğunu düşündüğünü söylüyor.
Ne geniş hayalgücü var.
Bunu daha önce görmediniz yani?
Bay Young?
Evet.
Tepki verdiniz gibi geldi.
Silah görünce gergin oluyorum, hepsi bu.
Yani o zaman bunun eşinize ait olduğuna inanmıyorsunuz.
Memur beyler, bu silah Beth'in değil, gerçek bu.
İyi günler.
İki tane mi üç tane mi alalım?
Ne?
Kahretsin.
Ben de dört gözle bunu bekliyordum.
Bob ve Lee'nin yanına uğradım.
Durum hala...böyle mi?
Evet.
Şöyle söyleyeyim.
Baba olma şansın olsaydı, olur muydun?
Bree, bu nereden çıktı?
Bu konuyu hallettik sanıyordum.
Emin olmak istedim.
Ne dememi istiyorsun?
Yine de...eğer şansın olsaydı--
Hayır.
Tavuk gerçekten çok güzel.
Evet?
Üzgünüm.
Charlie'yle tanışmak istemedi mi?
Neden bu kadar bekledim ki?
Tekrarda, çok üzgünüm.
Neredeymiş şu Çin--
Terapiste ihtiyacım yok.
Carlos, ben deli değilim.
Rezervasyonu üç kişiye çıkartayım mı?
Burası pek de restorant olacak bir yere benzemiyor.
Hayır, ölüleri gömeceğin bir yere benziyor.
Adres ne?
Bekleyebilir misin?
O Grace değil!
Buduyorum.
Öldürüyorsun gibi görünüyor.
Kötü göründüğünü biliyorum ama güzel şeylerin büyümeye devam etmesi için bazen acımasız olmak gerekir.
Dünya,kötüşeyleryapan insanlarla doludur.
Nedenböyledavranırlar?
Bazıları,sevdiklerinikaybetmemek için yalan söylerler.
Bazılarısaldırgandır, çünkü gelecek için endişelenirler.
Bazılarıduvarörerler, çünkü pişmanlıkları vardır.
Evet,herkesinkötüşeyler yapmak için sebepleri var sebebin ne olduğunu öğrendiğimizde işte o zaman durdurmayı deneyebiliriz.
Aramızda bir şey olmaması iyi oldu.
Nereye gidip gidemeyeceğini ya da kiminle konuşmayacağını söyleyecek değilim, değil mi?
Evet, kesinlikle.
Burada kalıp 47 kromozomlularla, lezzolarla ve ineklerle takılmak istiyorsa sorun değil.
Dur bakalım bir dakika.
Şimdi siktir ol git partimden.
Herkese günaydınlar.
Herkese teşekkürler.
Kıyafetler nerede?
Bu kurula özel bir toplantı.
Aslına bakarsan Mins, Franky hayatımızı kurtardı.
O olmadan bunları halledemezdim, hem müzik konusunda da harika.
Çok teşekkürler Franky.
Neden bize emeklerinizin meyvelerini göstermiyorsunuz?
Körler için para topladığımıza göre, temamız dokunabileceğimiz kumaşlar üzerine olacak.
O yüzden klasik takımlar ve çeşit çeşit ve dokunma hissi hoş olan ipek, sahte kürk ve kadife gibi kumaş elbiseleri kullanacağız.
Bunun olacağını biliyordum.
Hepimizin kendimizi ifade edebilmek için bir platforma ihtiyacı var ancak bu şov seninle ilgili değil Grace.
Çok garipler.
Demek istediğini anladım.
Daha etkili bir şey düşünmemizi öneriyorum.
Buldum.
Beyaz kravat ve taç.
Sizi hayal kırıklığına uğratmayacağım efendim.
Pekâlâ.
Önce o elini kolumdan çek.
Bana çok kaba davrandın ve bu hiç adil değil.
Şirretlik yapmayı kesseniz de yeniden arkadaş olsak, ne dersiniz?
Bize şirret dediğine inanamıyorum.
En iyi arkadaşlarım olmanız gerekirken herkese sinir krizi yaşadığımı söylüyorsunuz ama öyle bir şey yok!
Suçlaman gereken tek kişi kendinsin.
Sana birkaç dakikalığına ihtiyacım var.
Hey Mini, Nick seni tatmin ettikten sonra sikim ellerinden öper.
- Kaptanınıza veda edin çocuklar.
Dünyanın en iyi erkek arkadaşı olup da bana hayır işi defilesinde yardım etmeye ne dersin?
Antrenman önce gelir.
Sürprizimin ne olduğunu öğrenmek istemiyor musun?
Babam Cumartesi gününe kadar gelmeyecek.
Sonunda ev ikimize kalıyor.
Defile önce gelir.
Bu da başka bir bahane.
Haftalardır bunu bekliyordum.
Evde kimse olmadığında bunu yapacağını söylemiştin.
Defileye katılacağım, sen de akşam bende kalacaksın.
Sen harika bir erkek arkadaşsın.
- Bir arkadaşını da getir.
Fahişe miyim ben!
Anlattığın hikâyelere göre bakire değilsin.
Öyle misin?
Benimle baş edebileceğin konusunda emin değilim.
Nelerle baş edebildiğimi bilmek bile istemezsin bebeğim.
Gerçekten istemem.
Eski kız arkadaşlarım seninle kıyaslanınca birer hiçler.
Söz veriyorum bu gece çok özel olacak.
Mükemmel.
Sikeyim.
Kendisi final partnerin olacak.
Finalden biraz öncesi daha doğrusu.
Arkadaşın bize Olivia için neleri olduğunu ne zaman gösterecek?
Müzik!
Bu gece için sabırsızlanıyorum bebeğim.
Saat sekiz gibi gel.
Seni seviyorum.
Ben de seni.
Aynaya bakıyorum sanki.
Tabii canım.
Buraya gel genç bayan.
Dün akşam seni uyandırmadım değil mi?
Çok daha iyi oldu.
Yakıyorsun resmen.
Git bakalım, iyi eğlenceler.
Elinden kaçırmamaya bak meleğim.
Sonunun benim gibi olmasını istemezsin.
Unutma, erkekler sadece bir şey ister ve onu da elde ettiler mi, ortadan kaybolurlar.
Hedefini seç ve topu tam o noktaya atıyormuşsun gibi hayal et.
Bu iğrenç.
Hadi bize gidelim Mins.
Böyle pes edeceksen benim için sorun yok tabii.
Erkek arkadaşımın bu konuda daha iyi olduğunu sanıyordum.
Tamam, pekâlâ, bir oyun daha oynayalım sonra evli evine köylü köyüne.
İşleri biraz kızıştıralım.
Liv ile ben içemeyiz.
Sik kafalı.
Hadi, çek bir fırt.
Siktir et.
İşte benim kızım.
Oradayken düşmüş olmalı.
Bana gidiyoruz.
Annem gece geç saate kadar çalışıyor, gelmesi yıllar sürer.
Siz kızların asla kurtulamayacağı bir şey geliyor şimdi.
Liv, o sutyen çıkmak üzere.
Hadi Min, sen de.
Hile yapıyorsun.
- Memeler fora!
Soyun, soyun!
Kıyafetlerimin altında ne olduğunu sadece bir kişi görebilir.
Ne yaptığın ya da yapmadığın umurumda değil.
Harikasın.
Bu ekstradan.
Liv'in solumaları konsantremi bozuyor.
En azından eğleniyor.
Bebeğim bir aydan fazla oldu.
Göster o zaman.
Domestos nerede ya?
Her zaman bir yarın vardır.
Onu yatağa atmak için aklımda olan tüm fikirler tükendi.
Tekrar söyle.
Siz hâlâ...
Her zaman tam saatli çalışır yani.
Daha önce buraya gelmemiştim.
Annesi ya da babası hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Anne işte.
Liv bile onu tanımıyor.
Şimdi de bu aptal moda gösterisine sürüklendim.
Bize gülecekler.
Dans edemez ki o.
Ben de en iyi arkadaşı.
Ona yardım etmemiz gerek.
Ne?
Uykum geldi.
İyi kızlar yutmaz.
Deli gibi geceden kalmayım ve 101 tane işi yapmak için 3 saatim var.
Ben Mini, belli olduğu gibi.
Merhaba güzellik.
Evet, yürüyün.
Nick ya da Liv'i gören oldu mu?
Kalanlar, ateşli bakışlarınıza devam edin ve kafanızı eğin.
Çünkü sizi arıyordum!
Ne kadar düşüncelisin.
Liv, çıkar o elbiseyi hemen.
Sarkık memelerin elbiseyi geriyor.
Sik kafalı gibi davranma.
Eminim ikiniz iyi eğlenmişsinizdir.
Mini, daha tam giyinmemişsin.
Mini saçımızı kim yapıyor?
Roundview Yardımseverler Moda Gösterisi.
Başka?
10 pound.
7.30'da başlıyor.
Ne yaptın sen?
Neyin var?
Mini, ben...
Nereye gidiyorsun?
Topluluğu görmezden gelemem.
Eğer kendini adar, iyi çalışır, acı çekersen ödül gelir.
Bu geceyi düzenlemek onun fikriydi.
Sürekli bizi yeni şeyler yapmak için cesaretlendiriyor.
Ne yazık ki kendisi şu an pek iyi değil ve burada sahne alamıyor.
Nick nerede?
Ne?
Bizden uzak dur.
Merhaba. Merhaba.
Hoş görünüyorsun.
Biz hâlâ arkadaş mıyız?
Ben daha fazlasını umuyordum.
Eğer senin için de uygunsa.
Mini, sana neler oluyor?
Beni ve Nick'i korkutuyorsun.
Arkamdan orospuluk mu yapıyorsun?
Tipik sen işte!
Beni hep kıskandın zaten!
İyice götlük yapmaya başladın sen de!
Ama sadece ben kaldım.
Toparlan artık seni aptal orospu!
Siktir!
Nick'i bulamıyorum.
Grace burada.
Biliyorum.
Senin hayatını mahvetmeye çalışmıyorum Mini.
Benimle dalga geçebilirsin.
Ama siz kızlarla ilk tanıştığımda sizin iğrenç, kendi içine kapanık, ilgi arayan yaraklar olduğunuzu düşündüm.
Birbirinizi seviyorsunuz.
Gel ve dans et.
Beni size götür.
Beklediğine değecek, söz veriyorum.
Bugünü boş verelim.
Hiç olmadı.
Hiçbiri olmadı.
Lütfen...
Şey var mı...
Tabii ya.
Mini söylemek istediğin bir şey var mı?
Seni seviyorum.
Senin söylemek istediğin bir şey var mı?
Sen de beni seviyorsun, değil mi?
İyi misin güzellik?
Bırakayım mı seni?
Haydi.
Çocuklar, bazen mükemmel şeyler çok kötü durumlarda ortaya çıkar.
Evet, yağmur yağdığının farkındayım, ama, hadi, artık 2021'deyiz.
Tam söyleyecektim-- Burada ne yapıyorsun?
Burada ne arıyor?
Bunun için, 10 yıl öncesine gitmemiz gerek.
Evet, Barney duydum ki sen ve Nora Laser kovalamacasında iyi vakit geçirmişsiniz.
Ama Nora'ya göre değilmiş.
Ama... İşte numaram.
Ve bir kız bir şeyler içmek istemediği zaman, şöyle ki...
Hayır, hoşlanmıyorum.
Barney, gülümsemeden adını bile söyleyemiyorsun.
Onu aramak mı?
Robin, Üç şey: Güzel bir yüzü var, ganimetleri yerinde, fakat Barney kovalamaz.
Bu saçmalık.
Zoey 'The Captain' denen süper zengin, süper korkunç, adamla evliydi.
Adam çıldırdı ve boşanmak istediğini söyledi.
Neden acaba?
Kutuyu kapıcıya bırakmış.
Eğer senin için bu kadar önemliyse, yarın alırım.
Evet, Son zamanlarda baya... sessiz.
Hayır, fazlası var.
Ya da sadece 'normal' yoldan da yapabiliriz.
Bu Nora ile ilgili.
Bir kızla tanıştın, ondan hoşlandın, şimdi fırsatı kaçırdın.
Lanet olsun!
Belki şu çöpler üzerine olan belgeselden sonra.
Adamım, bu işi iyi yapamıyorum artık.
ailesinden ay(v)rı düşmüş, Bu küçük kuş yaşam mücadelesi ve(v)riyo(v)r. 6'lı bi(v)ra paketinin plastik naylonuyla uğ(v)raşıyor.
Marshall Eriksen, Bence ne yapman gerektiğini biliyorsun.
Ne büyük bir sürpriz.
Ted.
Çöp Adası.
Birinci aşama: Bar.
MacLaren'i çoktan çevreci bir girişim uygulamaya ikna ettim.
Belim yerimden çıktı.
Ted, bu parlak yelenin altında aldatılmış bir adamın boynuzlarını takıyorum.
Arkadya'lı çobanlar kadar keyifliydik.
Ben Poseidon'dum, O benim Amphitrite'm.
Ama sonra... alçak herif girer.
Oh ,adamım, bu film korkunç.
Her neyse, sonunda kaçınılmaz olan gerçekleşti.
Bana başka birisine aşık olduğunu söyledi.
Kesinlikle, bu beni kızdırdı..
Ve bu onu son görüşün oldu.
Fakat, aklımı topladım, Ve ona onu elimde tutmak için her şeyi yapacağımı söyledim.
Gitmemesi için yalvardım.
O gece beraber olduk.
Çok güzel bir konyak.
Ama sabah olduğunda, O gitmişti.
Oh, Kaptan... kendini suçlama.
Peki, ona göre sen kötü adamsın ama hikayede Zoey için kutuyu aldığından, kahraman sensin.
Hadi!
Bebeğim, bebeğim, gerçekten bu sunum için çalışmak zorundayım.
Oh, bu çok kötü, çünkü ben de kendi sunumumu gerçekleştirecektim.
Hadi, hadi.
Seni küçük yalancı sürtük.
Saat 5'ten kapanışa kadar Cafe L'Amour'daydım, üzerinde iki delik açılmış bir gazete okuyordum. ve Nora'yı görmedim.
Yani onu hemen aramalısın.
İşte numarası.
Ve sen lavabodayken numarayı telefonuna kaydettim.
Kesinlikle etkilenmişsin, ama bir ilişkiye girmekten korkuyorsun.
Eğer Nora ile işler ciddileşirse, Bu Rahibe Teresa'nın bütün ilgisini gerçekten yakışıklı tek bir yetime vermesi gibi olur.
Mükemmel penis, mükemmel sorumluluk getirir.
Tamam, Rahibe Teresa, Bana 'bir atış yap'.
Dikkatli ol, Robin, Yapacağım.
Seks şimdi, rol yapma daha sonra.
Çevreci girişim, sadece 12 milyon ile ...
Yani, bütün o şeyi biz yapmadık mı?
Evet, Sting ile tanıştınız.
Çünkü her zaman daha fazlasını yapabiliriz.
Kim burada Eriksen'in teklifini destekliyor?
Bir kaç güzel noktaya değindi.
...güzel bir sunumdu.
Bebeğim, kuşlar bunlara yakalanabilir, ve, sonunda çöp ile dolu okyanusta boğulabili(v)rle(v)r.
Dinlemiyor musun?
Ted...
Biliyorum.
Neyi?
O zaman ne kadar acı verici olduğunu anlayabilirsin bana ihanet eden kişinin adının...
Orospu çocuğu!
Sence Zoey kapıcı ile yatıyor mu?
Zoey'i ne zaman görse gözleri parlıyor ve şapkasını çıkarıyor.
Bu işlerin nasıl olduğunu bilirim.
Önce Zoey'inin paketini tutar, ve çok yakında da, Zoey onunkini.
Bak, bak, evet, evet, kapıcı puştun teki.
Sadece bıyık bile yeter anlamana.
O bir zampara, bir serseri, bir kabadayı!
Sen ve Zoey ortak hiçbir noktanız yoktu.
Sadece bir tane ortak noktamız olsun diye?
Ve sen seven bir tane bulacaksın.
Evet, evet!
Tamam, bebeğim, ne oluyor?
Üzgünüm ama ben o halkaları bulana kadar ikimizde aksiyona girmiyoruz.
Umarım bu beni çaresiz göstermez.
Tamam, Robin, ver onu bana.
Numara.
Hangi ay adamının dilinde buna 5 denir?
Bunun 5 olduğunu nasıl görecektim?
Bir telefon görüşmesi yapmam gerek.
Barney.
Kap kızı.
Seni çaldım mı?
Hikaye henüz bitmedi, Ted.
Kimin iyi kimin kötü olduğunu anlamamız yıllar sürecek.
Yani, evet, boşanmak berbat, fakat bazen bazı şeyler daha iyi şeylere yol almak için ayrılmalı.
Eğer öyle diyorsan.
Söylüyorum, yumurtalar çoktan kırıldı.
Sadece güzel bir omlet yapacağımızdan emin olalım.
Tamam, Marshall, gerçekten, ne oluyor?
Ve bunun için benimle hep gurur duymuştur.
Bir aile kurmak istemediğin için mi benimle yatmaktan kaçıp duruyorsun?
Lily, eğer şimdi bir bebeğimiz olursa, bu sadece benim için öylesine olacak.
Çimento kuruyacak, ve ben GNB'de sonsuza kadar sıkışıp kalacağım.
Marshall, Eğer şimdi işinden çıkmak ve NRDC için çalışmak istiyorsan, o zaman bunu hemen, şimdi yapmalısın.
Ve sonra, bütün okyanusları temizledikten ve gezegeni kurtardıktan sonra-- mesela bir yıl sonra-- işte o zaman bir aile kurarız.
Bilemiyorum.
Oh,Meeker ondan nefret ediyor, tamam mı.
Sonuçta onun kovulmasına sebep olan Marshall.
Ama şansa bakın...
Siz...? Kapalı.
Teşekkürler.
Ah, Dedim ki bu Marshall Eriksen'in suçu.
Ama hepsi, daha iyisi için çünkü şimdi mükemmel bir kızla evliyim 2 harika çocuğumuz var.
Muhtemelen beni hatırlamıyorsun, değil mi?
Mesaj attım. Aynı şey.
Aynı şey değil seni pezevenk!
Aynı şey değil.
O gece ne yaptığımızı bile hatırlamıyorsun?
Pekala, yaptığımız her neyse, bu namuslu adamın önünde söylemek istemezsin.
Sonra bizi en ön sıraya oturturdun. Bok kokuyordu.
Siz erkekler hepiniz aynısınız.
Benim günlük rutin hayatım.
Seni kovdurabilirim!
İyi akşamlar. Tanrıya şükür ki kısa bir süre hastanede kaldıktan sonra aramıza dönen memur Pierce'a hoş geldin demek istiyorum.
Ayrıca cuma gecesi çörekçide ısırılan sesçimiz Rodney'e sevgi dolu bir elveda demek istiyorum. Çünkü dikkatini veremiyordu.
Bu şekilde ölmeyi hak etmedi.
Yeri gelmişken, yeni sesçimiz Roger'a merhaba diyelim.
Aslında Jamie. Ama, sesim geliyor mu?
Sesçi şakası.
Vadide her yerde bu fotoğrafları göreceksiniz.
Bize yardım et, kendine yardım et.
Emici olma.
Millet, eşcinseller, eş cinsel olmayanlar, Filipinli dönmeler...
Tüm bunlar sadece etiketler, değil mi?
Hepimiz tanrının çocuğuyuz. Işıklar söndüğünde... her şey eşit.
Son olarak, gidelim ve birilerini öldürelim!
- Hazırdan daha öteyim.
- O zaman elbiselerini çıkar ve hayatının yolculuğuna hazır ol.
Pekala, prenses, cezan bitti.
Telefon etmek istersen, benim telefonumu yada sabit telefonu kullanabilirsin.
Arayacak kimsem yok.
Kimsenin seni gelip almasını istemiyor musun?
Mateo öldü, tamam mı?
Beni gelip alacak kimse yok.
Aylakları pataklayan ergenlerle.
Adam sadece sordu.
Evet. Zombi.
Buralarda uzun süre dolaşınca ayyaş gibi oluyorlar.
Pekala, gençler gece vakti bu zavallı zombiyi pataklamaktan başka yapacak daha iyi bir işiniz yok mu?
Biz sadece beysbol sopasıyla pataklamıyoruz.
Uygun yoldan hallediyoruz.
Vampirler... Vampirlerden nefret ederim.
Uyuşturucu kullanıyorlar. Para aklıyorlar. Kan için seks ticareti içindeler.
Anlayacağın onlar yaratık aleminin orospusu olmuş.
Küçük olanı Tessa o da 3'ünden gün aldı.
En iyi arkadaşı Rico ile çıkardım.
Bu adamda mı bu işlerin içinde?
Yada yakalayamayacağız.
Bunu neden anlamıyorsun?
Tamam. Deneyeceğim.
Yakın durun, anlaşıldı mı?
Ne bok yiyorsunuz? Hadi ama, dostum!
- Evet, tamamen ahlaklı olması için daha ne kadar bipleyebileceğimizden emin değilim.
Ne bok yediğinizi sanıyorsunuz siz?
Sadece YÖŞ'ne yardım ediyorduk, adamım.
Bakalım arkanızdan daha canlı olanları sizi. kovalarken ve sizi kaburga gibi paramparça ederken ne kadar sert olabiliyorsunuz.
İyi akşamlar.
Eviniz güzelmiş.
Her yerde kutular var kusura bakmayın.
Terriyer. Etkili insan azmanı.
Ortağım derken profesyonel anlamda kastetmiştim.
Dediğim gibi... Ortağım.
Açmama izin verin.
Salatamda balgam var.
Yine aynı sıçtığım motel!
Bunu romantikleştirme. Stu.
O bir kaltak ve bir vampir ve de bir orospu.
Ve her zamanda bunlar olacak.
Burada oturup tüm dünyanın sorunlarını mı çözeceğiz yoksa gidip kaltak vampiri mi tutuklayacağız?
Böyle söyleme.
Sihir. Pekala, gidelim.
Anlaşıldı mı?
- Şef, onu kapatırsan... - ...baca deliği...
babana gel şerefsizin çocuğu!
Çık dışarı güzel sincap!
- Hayır.
Belki kanepeyi kaldırabiliriz...
Her neyse. - Belki John'dır.
- Yada onun pezevengi. Her halükarda onunla sevişecek mi?
Bu dudaklarla anneme Fransız öpücüğü verdim.
Elleri kemere gitti. Bir dakika.
Herkes nereye gitti?
Bir düşünelim.
Üzgünüm... bilirsin işte.
Dinle, senin... Senin çocukları 3 saate kadar ayakta olmayacak mıydı.
Evet,her zaman Lucile'e yemek hazırlarım.
İşte sende bunu seviyorum, adamım.
Gidip biraz kestirelim.
Stevie orada mı?
Radyoda ne var?
Rehabilitasyon merkezine götüremem.
O malın yarısı benim.
Sana yemek yedirmek ve üst benliğini araştırmak isterim.
Ne bok istiyorsun?
Anneniz evde mi?
Yine de yok.
Annem neden hapse girdiğini bize anlattı.
Meksikalı birini öldürmüşsün. Savunmasız Meksikalı bir kadını öldürmüşsün.
Öldürünce mutlu oldun mu?
Acından kurtuldun mu?
O karanlık tarafın içinde de bir ses var.
Çek de tasdikli olacakmış, kaltak.
Çünkü rahatlık ölümün ilk işaretidir.
Bu sayede tetikte oluyorsun. Kan akışın hızlanıyor, ömrün uzuyor.
Bunun diğer çiftini arıyorum.
Odada biri var.
- Kirli sepetine baktın mı?
Arada.
Bizim aramızda mı?
Velayet kağıtları bunlar.
Ücret almadan çalışıyorsunuz, değil mi?
Ücret almadan mı çalışıyorsun?
Yıkılan hayallerin kutusunu görmek ister misin?
İsterim sanırım.
Müvekkillerim hapisteki hikâyelerini anlatır. Ben de en iyilerini yıkılan hayallerin kutusuna koyarım.
Tek seferde üç müvekkil alıyorum.
Şu an bir yer boşta.
Hücre arkadaşım tatlı patatesi fermente ederek tuvaletimizde şarap yapardı.
Meksikalı kocam hapishanede çete tarafından öldürüldü.
Devam.
Şiddet suçu gibi gösterdiler.
Bak, ben sana yardım etsem bile boka batmışsın.
Çocuğun, annesi olarak kız kardeşini görüyor.
Hakime elinden geleni yaptığını ispat etmemiz lazım.
Senden bir şey istedi mi?
Saçma bir okul depozitosu için 2.800 dolar istedi.
- O bok gibi sırıtışına katlanıp da...?
Aklımdan çıkmıyor.
Bir dahaki sefere.
Neyle aldın?
Öğrenci burs kredileriyle.
Sen nereye?
Uyuşturucu işi.
Ailemizin işi bu, Shane.
Ama artık eşit ortağız.
- Ne zamandan beri?
- Dün akşamdan beri.
Artık yeni bir ilişkimiz var. Bize gerçek insanmışız gibi davranacak. Söylediği her lafı dinlemeyeceğiz ya da körü körüne emirlerine uymayacağız.
Yani Nancy bize üniversiteye gidin derse ne yapıyoruz?
Jakuzi alıyoruz.
Bak şimdi, ortak olacaksak--
Malı satman lazım.
Ortaklık böyle olmaz ki.
Bana ne yapacağımı söylüyorsun.
Vakit yok.
Elimizdekini satarsak ne kadar kazanırız?
Bu şehirde bu kaliteyle en az 10.000 dolar.
Silas, bir yerden başlamamız lazım.
Satacaksın yani.
Ördek sosunda çıtır erişteler ve kızarmış pilav.
Keşke ikimize de alsaydım ama almadım.
Düşmanım gibisin.
Geçmişteki günahlarımızı falan da telafi ederdik belki.
- Kaçtı mı? - Gördün mü bak?
- Nereye?
- İş görüşmem var.
Silas, lütfen.
Şu ördek soslu şey lezzetli duruyor.
Sen başka alırsın, değil mi?
Olmaz, Nance.
İş bulamazsam çocuğumu alamam.
Başka çocuk mu istiyorsun bir de?
Softball sezonu bir hafta sonra başlıyor. Beni sırf o yüzden aldılar işe bence.
Haftada iki kere gelirsin.
Hayır, usulüne göre olması lazım.
Maaş bordrosu, vergi formu, evraklar falan.
Kusura bakmayın, hanımefendi.
Ayağım yoruldu artık.
Seni seviyorum, Nancy Botwin.
Biraz para vereyim, Bloomies'e git. Güzel elbiseler, ayakkabılar al.
Şimdi sapla şunu kıçıma.
Kopenhag'ta içim mi öldü benim?
Adama dokunduğum anlamına mı geliyor bu?
Sakso çekmişsin anlamına geliyor.
Dondurma kısa ömürlü penisi temsil ediyor.
Kadının gücü karşısında eriyor.
Yeni yatak odası takımın pahalı duruyor.
Kendime almadım ki.
- Olmaz şimdi.
Doğan güneş kırmızısı mı Pac-Man yüzlerine ithafen sarı mı?
Telefonunun kamerası var mı?
Ondan zarar gelmez.
Ben 125 gr. AK-47, 125 gr. da Islak Julie alayım.
- O da eskiden-- - Rahibeydim.
Önemli değil.
İyiymiş.
Fark ettin mi?
Güzel olmuş.
Steroidler sivilce yaptı galiba.
Lafını unutma.
Benim torbacım var zaten.
Boktan bir şey satarsın, sonra iyice şişmanlarım.
Neden beleş esrar vereceksin ki bana?
Beğenirsen ararsın, daha fazla alırsın.
Sağ ol.
Bu akşam yemeğe çıkalım mı?
Bana mı dedin?
CEO'nun fotokopi odasında ne işi var?
Fotokopi çekmediği kesin.
Evet.
İşimden olmak istemiyorum.
Siktir git işine diyorsun.
- O ne?
- Hiç.
Pazar araştırmaları.
Charles edebiyat öğretmenimdi.
Ne zaman gideceksin?
İlişkimiz seni rahatsız mı ediyor?
Dün akşam bir panik anı yaşadım. Kendime "bu durum benim için rahat mı" diye sordum.
"Rahatsa bu ne anlama geliyor" dedim.
"Belki de daha derine inip önemli soruyu sormalıyım."
Beş dakika sonra o soruyu sordum. Uzun lafın kısası öyle bir durum yok.
Sen korkutuyorsun beni.
- Andy... - Sonra dün gece sosislilerle ilgili bir rüya gördüm.
Nasıl?
Yumuşak yer döşemelerini, ömür uzatan daireyi tehlike odasını hep benim için yaptı.
Ortada bir rekabet yok.
- Bugünkü olay--
- Yersizdi ama zararsızdı.
Kendimi çok kötü hissettim.
Uyuşturucu karşıtı tutucu manyak bir kadın olduğunu bilsem sana asla çıkma teklif etmezdim.
Bana fazla gelir.
Gelebilirim de.
İşim var.
Ayakkabılar kalsın.
- Ağabeyin nerede?
Pardon, terörist videosuydu.
Rehabilitasyon merkezinden çıkınca kalacak bir yer arayacaksın. Ben de Agrestic'teki yatak odandan feyzaldım.
Yatağın normal ebatta mıydı, geniş miydi hatırlayamadım.
Normaldi.
Olmaz.
Bunların hepsi geri gidecek.
O parayla söylediğim gibi okula gideceksin.
Beğenmedin mi yani?
Eskiden çok zengindik mi sanıyorsun?
Mobilyaları J.C. Penney'den alırdık.
Sen mi yaptın bunu?
Bugün merkezdeki Broad Caddesi'nin 31 numarasını boşalttım.
- Bütün binayı mı?
Çok fazla talep olacak.
Elimde bir şey kalmadı ki.
- Cidden mi?
- Parayı alabilir miyim?
- Daha para yok.
- Malı satmışsın ya hani?
- Para kazanmadım.
Malı elden çıkarınca para kazanılır.
Zaten o yüzden uyuşturucu satıyoruz.
Beleş verince kazanamazsın.
Niye böyle bir şey...?
Telefonun çalıyor.
Biliyorum.
Buradaki talep eskisinin iki katı.
Farkında değilsin ama iyiyim aslında.
Ne kadar paran kaldı?
- Bana lazım.
- Bize lazım.
Tekrar hapse girmeni istemiyorum.
Benim yüzümden bir kere girdin zaten.
%20 faizle geri isterim.
Burs kredin ne olacak?
Şimdiye kadar bir tane aldım zaten. Hem o çekleri okul ve jakuziye harca diyen sizdiniz.
Neyse.
Sendekini ver o zaman.
Olmaz, üç dal kaldı zaten.
Bir ay beklemen lazım.
Hadi, yavrum.
Bütün arkadaşları o okula gideceği için artık onlarla oynayamayacak.
Eminim unutur.
Benim de hiç arkadaşım yoktu ama bana bir şey olmadı.
Ama önce senin yarattığın hayal kırıklığını görmek istedi. Sonra o halledecek.
Bende bunu bekliyordum.
Şuna bir bak.
Beni köşeye sıkıştırdığını mı sanıyorsun?
Nina!
ama istihbarat ne olacak?
Görevimiz tamamlandı.
Bu tuzak niçin di o zaman?
bu kadar kolay olacağını düşünmüyordum.
Şimdi biz sadece Mishima Zaibatsu'nun başı olan Jin'in hamle yapmasını beklemek zorundayız.
bundan sonra ne var?
Başka nereye bakmamız gerek?
Her bir araştırma tesisi kapatıldı ve veriler silindi.
Onlarında bizim kadar istihbarat bilgilerine ihtiyaçları olduğu alenen ortada.
G şirketinin elinde numuneyi elde ettiklerine dair bir kanıt yok.
Casusluk için mükemmel.
İkili mücadele sırasında neler olabileceğin farkındasındır sanırım.
öyle olsun bakalım.
Kim bunlar?
Mutare'den kaçanlar mı?
Sonunda bazı iyi haberlerim var.
hemde oldukça yakışıklı biri.
Onaylamak için bu gece Kyoto'ya uçuyorum.
Önce bir ön araştırma yap.
Jin'in bunu öğrenmesi.
elimde mükemmel bir aday var.
on iki saniye kaldı!
Acele et!
Xiaoyu Ling.
Müdürün Ofisinden bekleniyorsun!
Geç kaldığımı düşündüğün için mi?
Hayır ondan değil.
Senin gibi öğrenci için bu kadar ayıracak bütçemiz yok maalesef.
Her zaman yeterli bütçemiz olmadığını söylüyorsun.
ondan olmasın?
Her zaman kendinizi rahat hissedin diyen sen değil misin?
Ve ayrıca buda var.
Dünkü test sonuçları!
Hepsinden kalmışsın!
Hadi ama bu kadar sert olmak zorunda değilsin.
Ve ayrıca sende bayağı bir disiplin eksikliği var.
uzaklaştırma yada başka bir okula transfer olacak!
Beni tanıyor gibi konuşma!
Sen de kimsin?
Kyoto'da bulunan bir liseye transfer olacaksın.
Bu öğrenci ile iletişim kurup onun hakkında bilgi toplayacaksın.
Neden ben?
Poly teknolojisine ulaşan sadecei Mishima Zaibatsu değil.
G?
G şirketinin başında kim olduğunu bildiğini sanıyorum.
Kazuya Mishima.
benim küçük piyonum.
Kyogoku Akademisine katılacaksın. Kyoto'da ki en saygın okullardan biri.
Dünyanın dört bir yanından gelen zengin aileler kendi çocuklarını buraya gönderiyor.
kişisel kayıtlara ulaşmak imkansız.
En iyi yaklaşım oraya bir öğrenci göndermek.
Y ve U ile mi yazılıyor?
her koltuk kullanılabilir durumda.
önümüzde ki festival için hazırlanıyorlar.
G şirketi umrumda bile değil. Bu kadar çekici olmasaydın bu işi kabul etmezdim.
ikimizin nasıl tanışacağı olacak.
Köşeyi döndükten sonra onunla çarpışsak çok iyi olurdu.
Sevimsiz sabun operasında gibi.
Ben çok üzgünüm.
kızlarla çarpışmanın bana yararı olacağını sanmıyorum.
Üniforma giymek yok mu?
Akademi de okumak çok iyiymiş.
ama nerede?
Bir ayakkabı mı?
Aman tanrım!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Normalde çoktan ölmüştün.
Ben normal değilim.
Yoksa sen... Bu seni ilgilendirmez.
Üç ay içinde iki kez oldu bu.
Gerçekten kendini öldürmeye mi çalışıyor?
Ben gerçekten emin değilim bundan.
Çok açık ortada!
İlk kez olduğunda çatıdan birden fırladı.
senin üstüne mi düştü?
Bu çoçuk senin arkadaşın mı?
başım büyük belaya girecek.
Kimse yok mu?
O Mishima Politeknik'e gitmiş.
Niye bu saklamaya çalışıyor ki?
X-Xiaoyu?
Ne yapıyorsun?
Hadi gel!
Yakında sizinle görüşeceğiz.
bu yüzden acele et ve son durumu bildir.
Orada ne yapıyordun?
Ben de aynı şeyi sana sormak istiyorum.
Duş alırken mi verecektin?
Tabii ki hayır!
Siz de orada durmuş gözetliyordun.
Benim niyetim gözetlemekten başka birşeydi.
Öyle birşey değil!
seni şikayet edeceğim.
Gerçekten mi?
ben çok üzgünüm.
Sen artık benim rakibimsin demek!
Ve ben kaybetmeyeceğim!
onunla irtibat kurduğunu varsayıyorum.
Mishima Politeknik'e gitmiş durumda.
Ve o Jin ile arkadaş oldu.
Daha önce bunu bana neden söylemedin?
Onlar sana göre iki yaş daha büyük.
Buda ne?
Bir kitle imhası mı bu?
Güzel bir günde bütün sınıf birden ortadan kayboldu.
öyle değil mi?
Shin Kamiya'nın bir şekilde ölümsüz olduğunu mu söylüyorsun?
Shin'in Jin'le karşılaşması an meselesi.
Kutsal Toprak Tanrıçası'nın ruhu orada ki antik mezar şeklinde inşa edilip defnedilmiş.
ben bu konuda hakkında düşüneceğim.
Kurtarıcı mı?
S-Sen neden bahsediyorsun?
Hiç de öyle değil!
bekle.
Neden bana kurtarıcı diyorsun?
Ama ilginç bir yaklaşımı var.
Mokujin Sergisi için bir çift bilet mi?
Ne düşünüyordun ki?
Geçen gün bunları düşürdün.
Bu büyük bir tesadüf.
O okuldan biriyle burada karşılaşacağımı hiç düşünmüyordum açıkcası.
bu bir tesadüf değil.
Bu olay sırasında Mishima'da mıydın?
Sanırım konuşmamız bitti!
Evet.
Jin demek istedin galiba?
söylemedi.
Ben artık onun hakkında kötü söylentiler duymaya başladım.
Mishima Zaibatsu'nın lideri ve kellesine büyük ödül konduğu gibi.
buna inanmak çok zor.
bu yüzden insanlar değişebiliyor.
Doğa buna asla tahammül edemezdi.
bir gün hepsi toza dönecek.
B-Bekle!
Zamanının geldiğini düşünüyorum.
Shin'nin beni farketmesi için yaptıklarımı söylüyorum.
benimde gerçekten çok sevdiğim bir arkadaşım vardı ama onu kaybettim.
Ona aşık mıydın?
Affedersin.
Shin ile aran iyi olacağını düşünüyorum.
Bu yüzden denemeye devam etmemi mi söylüyorsun?
Tabii ki!
Ne kullanarak?
Anlamış değilim.
Erkekler içinde bir yarışma var.
genellikle bir çift olmayı hakediyor.
eğer ikimizde yarışmayı kazanırsak şanslı çift biz oluruz.
Her yarışmacı canlı yayına çıkıyor ve daha sonra tüm öğrencileri ona oy veriyor.
- Kayıt odası nerede?
- Bu şeyleri canlı yayınladıklarına inanamıyorum.
ve bu benim giriş videom.
Birazdan izleyecekleriniz eşi benzeri olmayan görülmemiş birşey.
Xiaoyu?
Hey... canlı yayını buradan verdiklerini zannediyordum.
Bu olmaz!
Bunlar canlı kayıt değil.
Peki bu ne anlama geliyor?
Buda küçük bir fidye notu gibi birşey.
Kaçırıldı mı?
Fidye notu mu?
bu ses ne? Bekle.
Sen ne yapıyorsun...
Dur!
Ne oldu ona böyle?
İthal edildiğine dair elçilik yada göçmenlik bürosunda bir bilği yok mu?
Alisa Bosconovitch.
Mishima Zaibatsu?
Ne?
İthal mal mı?
Yalnızca başarısız olmadın aynı zamanda küçük çapta bir hırsızlığa da kurban gittin.
Anna.
Sen onun diğer taraf için çalıştığını biliyordun değil mi?
Tam olarak emin değildim.
Sadece harekete geçmelerini bekliyordum.
Sinirlendin mi?
Nihayetinde bizden biri olduğun için onu yok etmelisin.
Nefes alamıyorum...
Okulda tanıştığın ilk kişi şimdi senin düşmanın durumda.
Mesajını aldım ve meydan okumanı kabul ediyorum.
En başından beri tüm söylediklerin yalanmış.
Görevim başarısız oldu.
Shin'i sevdiğini söylediğin zaman yalan mı söylüyordun?
Alisa?
Saldırı modu!
Seni yok etmeye programlandım.
Bir robot olduğuna inanamıyorum.
Savaş modu aktif.
Bir saniye buna inanmak istemiyorum!
öyle değil mi?
Söylediğin sözlerde çelişkili veriler var ya da yine bana yalan söylüyorsun.
Şu noktada sana söylemem bence biraz garip değil mi?
Sana güvenmiyorum.
Bir robotun merhameti tarafından kurtarılmak mı?
Ne acıklı bir durum.
Yeterince uzun süredir.
Şimdi bana istihbarat bilğilerini ver.
Mishima Grubu hakkında ki bütün bilgileri istiyorum.
Bilği paylaşımı hakkında herhangi bir komut yok.
O zaman o teneke kafana kablo takmak zorunda kalacağım.
Özel savunma sistemini etkinleştir.
Programlamaya uygun davranmalıyım.
Xiao... yu...
İstediğini yapmak için çekinme. Ama bu seni bizim düşmanımız yapar.
Panda!
Acil kaçış modunu etkinleştir!
bu harika!
Ne oldu?
Bu konuda emin misin?
Hangi konuda?
Şimdi seninde peşinde olacaklar.
Anna ve Kazuya hiç bir zaman arkamda değildiler zaten.
artık ben sana borçluyum.
En son ben seni kurtardığıma göre tekrar sen bana borçlu mu oluyorsun?
Öyle olmuyor mu?
Bu sonsuza kadar böyle devam edebilir.
Bu benim için iyi.
Mükemmel!
Burası bir şato gibi!
Burası da misafir odası.
Lütfen kendinizi evinizde gibi hissedin.
Dolabı incelemek için çekinmeyin.
Xiaoyu.
Görünen o ki kaybolan öğrencilerin arkasında G şirketi yok sanırım.
bunu kim yapmış olabilir?
Kimse bu konu hakkında bilgi vermedi!
Bunu bilmemen gerektiğini düşündüler sanırım.
ve... aynı zamanda onunla temas kurarak bilği toplamamı söylediler.
ikimiz de onların oyununda sadece piyonuz sanırım.
Nina?
Hiç Jin Kazama ile bir araya geldin mi?
bir nedeni yok.
Artık o kendi soruşturmasını yapıyor gibi görünüyor... Emirlerimizi tamamen yok sayıyor.
Başarı elde etmek için bazen başarısız olmakta yarar var.
G şirketi onun bünyesinde bulunan chipe ulaşmaya çalışacak.
Artık kendi başınasın.
geçmişten bu yana daha ne kadar zorluk göreceğiz bakalım.
senin eski okulun mu?
Sağlam bir şekilde duruyorsa... Shin'in geçmişi hakkında belki bir ipucu bulabiliriz.
ama unutma ki benim ağ bağlantım koptuğu için herhangi bir erişim yer almamaktadır Mishima Zaibatsu verileri de dahil.
Bu doğru olabilir ama bilgi edinmenin başka yolları da var.
bu doğru.
burada başka birşeyler de öğrenebiliriz.
Ne gibi?
Burada öğrenci iken yapmış olduğun utnaç verici şeyler gibi.
Asla öyle birşey olmadı.
aramaya başlayalım hadi!
Kim bilebilirdi ki eski okuluna bu şekilde gireceğini.
sadece aktif sonar tarafından saptanabilir.
Burası bir tür araştırma tesisi gibi görünüyor.
Bu makinelerin topladığı veriler genetik mühendisliğinde kullanıyor olmalılar.
Genetik mühendisliği mi? DNA gibi mi?
Bir deneyeyim.
Hmm... 78M.
Mutare Deneyi mi?
18. yüzyıla kadar dayanıyor botanik ve genetik uzmanı olan Dr. Hugo de Vries tarafından ilk kez deneylerinde kullanmış.
elde edilmiş.
Öğrenciler üzerinde deney yaptıklarına inanamıyorum!
Bu deneyler sonucu mu ölümsüz oldu...
Çünkü onun genetik kodunda nadir bulunan M hücreleri bulunuyor.
bir beden içinde sıkıştığı için doğaya meydan okuyor.
Sanırım oda bu oyunda bir piyondan başka birşey değil.
Xiaoyu... Sorun ne?
Müdür Heihachi Mishima üç yıl önce vefat etti.
O öldü mü?
Mishima Zaibatsu'yu yönetiyordu ancak daha sonra Kazuya onu öldürdü.
Dedesi mi?
Bu nedenle üç kuşaktır beraberler.
Mishima ailesi çatışma ve isyanlarla dolu.
birbirlerinden nefret ediyorlar.
Öyleyse bu olayın arkasında Heihachi var...
Tam olarak "Mutare" ne?
Roket yumruk!
Buda ne?
Sen kendini süper kahraman mı zannediyorsun?
Belki karikatürlerde öyle.
insanlar arasında olduğu için bu savaşı ancak insanlar durdurabiir.
Shin'i kurtarmak bu sayede mümkün olacak.
ama içinde ki beslediğin duygular gerçek mi yoksa bir programdan mı ibaret?
Bir robota göre çok sevimlisin.
Döndüğümüzden bu yana çok sessizdin.
seni biraz hüzünlendirdi mi yoksa?
sorun yağmur değil.
O zaman ne?
Daha ne kadar fazla kan döküleceğini merak ediyorum.
Kan mı?
Mishima kanı.
Shin'i kaçıranın Heihachi olduğundan eminim.
Şu anda çok doluyum.
Eğer durum böyle ise Shin için üç kuşak savaşaçak demektir.
Jin ve Kazuya'yı baba ve oğul yapan hiç bir bilği yok.
Jin aslında Kazuya'yı babalıktan reddetmiş gibi görünüyor.
Anlamadığım bir şey var.
Nedir?
Ailelerin bu şekilde savaşması yanlış mı?
Benim de bir babam var.
Beni ifşa eden profesör.
Programımın bir kısmı onu aramak için yazılı.
Ama yinede benim hedefim...
Onunla savaşmak istediğini zannetmiyorum.
Belki de seni tekrar görmek istiyordur.
Onlar insan bile değil.
Bu gerçekten korkunç.
Xiaoyu?
bir buzdolabı gibisin.
evde yanağımı buzdolabına dayardım.
Bu şekilde yaptığımda içimde bir sıcaklık oluşur ve ruhum rahatlardı.
Buzdolabına yanagını dayadığın zaman nasıl sıcaklık hissederdin?
sıcaktı.
Xiaoyu.
İyi geceler.
Savaşması için bir şans daha veriyorum.
Bağlantı sağlandı mı?
Heihachi Mishima ve Mutare deneyleri eşleştiriliyor.
Üç yıl önce genetik araştırma tesisi alınmış.
Numune transfer bölgeleri taranıyor.
Bir mezar?
Mokujin Sergisi.
Korkarım yolun sonuna geldiniz çoçuklar.
Öldürün onları!
Yeter!
Bağlantımın geri gelmesine sevindim.
Fakat neden birden bağlantım geri geldi merak ediyorum.
Shin!
Onu bulduk!
İyi iş mi çıkardık?
Ne demek istiyorsun?
artık zamanı geldi.
Dünyanın ilk ölümsüz hücresi.
Ölmeyi reddeden bir vücut ile lanetlendim.
her ikinizinde şirketi benim peşindeydi.
Ama herkes birşeyi atladı.
Jin!
Shin Kamiya.
Bu vücudu arıyor olacağını biliyordum.
beni bir mikroskop altına sokup bütün gücü kendine almaya çalşacaktın.
ancak bunu yapamazsın.
İçindeki şeytanı serbest bırakmak istemediğin gibi.
değil mi?
Benimle gel.
Kazuya!
Kim bilir belki bir çocuk partisi yapabiliriz.
ne yapmaya çalışıyorsun?
Seni öldürmekten memnun olurum.
Sahne açılıyor.
Geri dönmek güzel hissetdiriyor beni.
Cehennemin derinliklerine attığımı düşünüyordum seni.
Şimdiden kanım kaynıyor.
Müttefik seçimin kendin gibi zayıf.
sonunda sana ulaşabildim.
lütfen dur!
Yaşadığına mutlu olmalısın çoçuk.
Hepinizi burada toplamak için kendimi bir yem gibi kullandırtdım.
Tam planladığım gibi.
Bana ulaşabilmek için kendi bir yem gibi onlara mı sundun?
Ölmeden önce nefretimin gazabını hissetmeni istiyorum!
Başarısız oldum.
güçsüzlerin yanı!
İçinde ki bu nefreti hor filan görmüyorum.
Shin Kamiya!
Buna asla izin veremem!
Shin!
Siz hala buradasınız.
Ben size teşekkür etmek için hiç şansım olmadı.
Ama şimdi bir insan gibi ölebilirim.
onu kurtarmak için yapabileceğimiz birşey olmalı.
artık sıra sende.
N-Ne?
Ben buna bir son vereceğim.
Jin.
Xiaoyu.
Üç kulağn aynı çatı altında muhteşem savaşı başlamak üzere.
Cehenneme hoş geldiniz!
Sonsuza kadar dinleceksin!
Cehenneme benim için merhaba de.
Sonunda güçlü olduğunu kanıtladın.
seni aramak zorunda kalmadım.
Yani Şeytan genin gerçek hali bu mu?
Şeytan geni bir katalizör gibi çalıştırır.
Onun hücresel bileşenlerinii güçlendirir ve normal bir insana göre on kat daha güçlü yapar.
Kazuya'nın kanını kullanmış olabilir.
Jin bunu bildiği için bu savaşı sonlandırmak istiyor.
Ne oldu?
Gerçek gücün nerede?
Bunu neden yaptın?
Alisa!
Ne yaptın?
Onun bu savaşla ilgisi yok!
Bu savaş küçük kızlar için değil.
dur!
Sonunda gerçek gücünü gösterdin.
Bu olamaz!
Şimdi şeytanın gücü benim.
Bu savaşı kazandığını düşünme.
İyi misin?
Kurtarma takımının onu almasına izin vereceğiz.
Kurtarma takımı mı?
Onu canlı mı bırkacağız?
Kimsin sen?
Bu ev bir zamanlar benim için gurur ve sevinç kaynağıydı.
neden onu canlı bırakıyorsun?
sence de öyle değil mi?
Nefret baskı altına alınabilir.
Ama zaman zaman izin vermelisin yoksa seni canlı canlı mezara gömer.
Jin.
Daha güçlü biri ya da o kişi sen bile olabilirsin.
Ben senin rakibin olabilirim!
aslında gerçek.
efsane nihayet uykusundan uyandı!
şeytan gücü zayıf kalıyor!
Şimdi öl!
artık hareket edemiyorum.
Üzgünüm.
Neden bekliyorsunuz?
Acele edin ve onu yok edin!
beni dinle.
Mokujin'ler bir şey öğrendik.
İnsanlar bize aramızda bir bağ olduğunu gösterdiler.
Ne önemi var?
Savaşta merhamet yoktur!
bunu biliyor muydun?
Ruhların güçlerini kullandığına inanamıyorum.
Neden onlar halen savaşmaya devam ediyorlar?
Bu çok anlamsız!
Alisa!
Sizi tanıdığımdan bu yana size çok düşkün oldum.
elimden gelenin en iyisini yapmak için sana söz veriyorum!
dur!
Ne?
Bu lanetli aile sona ermeli!
Şimdi!
Jin.
Bu insanlarla bağdır.
Kim tahmin edebilirdi ki?
Xiaoyu?
Dünya barışını sağlamak için nasıl birşey yapabiliriz?
Bütün dünyayı büyük bir eğlence parkına dönüştürebiliriz.
Küresel bir park kurmak senin hayalin mi?
Tekrar komut sistemine geçmiş gibi konuşuyorsun.
Savaş verilerini analiz edebilirsem eğer şeytan geninin bir zayıf noktasını bulabilirim.
anladım.
ha?
Ne?
Kartın üstündeki şu uçağa ihtiyaçları olacak?
Kredi kartları Amerika'nın çöküşü olacak.
Aslında, kredi kartları ve Kim Kardashian.
Onun o koca kıçını en az yanındaki herif kadar seviyorum, ...ama o lanet kıça bir acentelik vermeye gitmiyorum.
Max, daha fazlasını alabilirdim.
Seks hayatını kendine sakla lütfen.
Servetimi kaybettiğimde üstesinden geldim ve servetimi kaybettiğimde üstesinden geldim.
Aynı şeyi iki defa söyledin.
Metelikleri çıkartırken farkına varamamışım da.
Gülümsedim, iyi hizmet vermek için elimden geleni yaptım,.. ...hepsi 1 dolar 47 sent için miydi?
Bir dahakine, bir garsona bahşiş diye metelik bırakırken aklında bulunsun.
Bu küçük bahşiş az önce sana,.. ...senin küçük bahşişini ona verme şansını kaybettirmişe benziyor.
Evet, tamamen parçalara ayrılmıştım, ...ama artık direnme ve hayatın kontrolünü ele alma zamanı.
Hayatın, hayalarını ele almayalım da sonra*.
Bazıları bundan hoşlanırlar, ama bunlar genellikle,.. ...onlarla oynaşmanı isteyen tiplerdir.
Sen de basit bir araçsın.
İnce beyaz bir tahtayla başlar...
Sen ince ve beyaz, ben de sıkıcıyım.
Yıllardır vizyon tahtaları yapıyorum, ...ve hedeflerime her zaman ulaşıyorum.
Ve sen bunun babanın milyarlarından değil de bu küçük tahtadan olduğunu mu sanıyorsun?
Güzel bir uyku uyuyamıyorum, ...ve iyi bir dokuz saate ihtiyacım var.
İhtiyacın olan iyi bir 9 cm'lik alet.
Vizyon tahtanda bunun da olması gerekirdi.
Var zaten... arkasında.
Hayır, çok abartmış olurum*.
O halde bem de buraya portatif yatak kurmak istiyorum.
Bebek bakıcılığından istifade çoktan gitmiş olurum ben.
Peach, ikizlerin doğum gününde bir şeyleri aşağı yukarı çekmek için yardım etmemi istedi.
Bir haftadır soytarıların özgeçmişlerini inceliyorum.
Peach doğum günü partisi mi veriyor?
Tatlıları biz temin edelim mi diye sordun mu?
Vizyon tahtamla alay etmiştin, ama bak işte burada, bizim çörek dükkânımız.
Oraya sığabileceğimizi sanmıyorum.
Max, sahip olabileceğimiz hayatın hayalini kurmaya başlaman gerek.
Sen bir çörek dükkanını, ben de yeni bir yatağı hak ediyorum.
Tüm yapman gereken bunu düşlemek.
Kimsin?
Kendi başınıza yapabileceğiniz portatif yatağınızı getirdik.
Senin memişler kazanca dönüştü, ...ve bu yüzden ben de sana bir güzellik yaparım.
Bu senin ilham verici kitabındaki bir tüyo olsa gerek, ...ki öyle sanıyorum, ...bundan sonra, "sadece seri katiller için olmayan dergilerin dışından kesilmiş resimler" diye adlandırılıyordur.
Şimdi, Peach'e birini verebilirsin, ...ve partiye bizim mamullerimizi sokarız.
Ya da çok lezzetli görünüyordur.
Ve karttaki çöreğin üstünde bir vişne var.
Benim çöreklerimde vişne(cherry=kızlık) yok, ...13 yaşımdan beri.
Buna güç yetiremiyorum.
Tek içtikleri anne sütü.
Sakın unutma, ...ikizlerin bronzlaşma zamanı, saat 3:00.
Benim de tam olarak planladığım buydu.
Ne çizdiğine bakmama izin ver, Johnny.
Hayır, bu benim gördüğüm, şapka takan gerçek bir fare.
Gördüğün gibi, barı sabah 4:00'e kadar açık tutarsan, ...bir sürü garip şey görebiliyorsun.
Ve saat 2:00'ye kadar garsonluk yapınca, ...peçete üstüne sıçan çizen bir ezik görebiliyorsun.
- Benim işe geri dönmem gerek.
Al bakalım. 10'uncu masa.
- Neden?
- Sanki ağzım bunu yapmama izin vermedi.
Bu muhtaçlık gibi geldi, ...tıpkı birinin gelip senden, onun tek kişilik gösterisine gelmeni istemesi gibi.
Earl'e baksana. Tanıtımını yaptığı bir CD'si var.
Bu CD, hayatınız boyunca duyabileceğiniz en iyi saksafon CD'si. Kasiyerimiz Earl Samson tarafından kaydedildi.
Müzik kariyeri eroin bağımlılığı yüzünden sona erdi, ...ama artık temiz ve ayık biri. ...ve 83 yaşında, ama hâlâ hayalinin peşinden gidiyor.
Hafiften lüblanlı, ...ama bir iki güne renkleri açılır.
En kötü günümü yaşıyorum.
Martha Stewart'ın şu elemanı Jessica Seinfeld çaldı.
Ona öyle kızgınım ki.
Arkadaş olmuş numarası yattığımızı sanıyordum.
Ve şimdi tatlıları yapacak hiç kimsem yok.
Hayır. Bunu onaylamıyorum.
Yerin üstüne döşek koymuyoruz.
Uzun sarı saçlarına tırmanıp, ...portatif yatak kulenden seni kurtarması için mi?
Johnny'yi görmek istemiyorum.
Geçen gece lokantada aramızda garip bir şey oldu.
- Arkadaş olduğunuzu sanıyordum.
- Ne olduğumuzu bilmiyorum.
Benimle, kereviz sapı kullanarak röportajcılık oynuyordu...
Çünkü ikiniz de yetişkinsiniz.
- Isırdım!
- Bu garip, aşağılayıcı ve de çok seksi.
Buraya gelmemeli.
Benim Dexter olduğumu düşünecek.
Cevap verme.
Evet, ben bencilim sen de Dexter'sın.
Bu kadar çok olduğunu daha önce nasıl fark edemedim?
Neden ona kereviz anının ne anlama geldiğini sormuyorsun?
Sormak istemiyorum.
Kimseye hiçbir şey sormak istemiyorsun ki.
Demek benim sanatımla yaptığınız şey bu.
Sadece bir tane ve onu da oraya ben koydum.
Bana laf söylemeyi bırak artık.
Ona yardım edemezsin,.. ...işlerini kendisinin yapmasıyla ilgili bir derse ihtiyacı var.
Babası olduğumuzu ve sözümüzden döneceğimizi, ...ve midilli alacağını sanıyor.
Belki de gözlüğümü ona takar ve küçük bir tur atarım!
Dışarıdayken, kerevizin anlamını sor.
Evet, küçük bayan, Tahmin ediyorum bir kovboy böyle güzel bir kurma işine alışkındır.
İz peşinde hayat zordur.
Evet, topraklarımızı çalıp çiçek hastalıklı battaniyeler verdiğinizden beri,.. ...bizimkiler için de zor.
- Kovboylar "hay gelmişini geçmişini" demezler.
- Evet derler.
"Birisi benim atımı çalmış, hay gelmişini geçmişini!"
Sanırım demek istediğin şey "hay ben böyle işi..."
Hayır, "gelmişini geçmişini" kovboy.
Hangimizin kıçsız pantolonu var?
Hani şu şeyi... Ata binmeliyiz!
Daha güzel sesli bir video olmalı.
Bu kadar yıl sonra ata binen erkeklerin hayalarının yukarıda olacak şekilde evirilmesini beklerdim.
Hayat çok daha kolay olurdu.
Evet ama, hayaların üstte olmasını isteyen çok fazla eski hatun görmüyorum.
Kereviz olayını mı düşünüyorsun?
Hayır, hâlâ hayalarımı düşünüyorum.
Şimdi kereviz olayını düşünüyorum.
Bu tuhaftı değil mi?
Tuhaf değil, daha çok... çarpıcıydı.
İyi anlamda mı kötü anlamda mı?
Ben de.
Makyaj fırçanı, ...ve aynanı al, ve kaşlarını yukarı doğru tara.
Ne yapıyorsun?
Arka bahçeden mi?
Evet, daha da tuhaf oldu.
Ya da tutmadı. Mememi tuttu.
Sadece bunu bilerek mi yaptı onu bilmiyorum.
Fakat bana söylediğin gibi ona sordum, ...ve şimdi garip kereviz anıma garip meme anım eklendi.
Buraya gel de tüm şunları bir sonuca bağlarken, ...tüm bunları da bir sonuca bağlayalım.
Hadi, bu nihayet usanıp da yatağı kurmama yardım edeceğin an.
Hayır, bu benim zaten kurulu olan yatağıma gideceğim an.
Dışarıda neler oluyor?
Bu, yatağa girdikten sonra çıkması gereken türde bir vuruş sesi.
O korkunç koltukta uyuyup,.. ...kötü bahşiş alacak ve hayatımın geri kalan her gününde garson olarak ağlayacağım.
Babacık, lütfen.
Şarjlı tornavidaya,.. ...bir kaç 1/4 cm duvar vidasına,.. ...ve bir de pense ihtiyacımız var.
Yaptığımıza inanamıyorum.
Evet, oldukça güzel görünüyor.
Tek bir söz daha edersen, aşağı indiririm.
Kartınızı bebeğimin odasında buldum.
Yeterli.
Neden yaptığınız diğer faaliyetlerin birkaçından bahsetmiyorsunuz?
Şey, biz yeni açılan bir şirketiz.
Kartlar işe yaradı!
Bu çok ilham verici.
Yayları ayarlayalım mı?
Hayır, böyle şahane.
Şu fitilli kadife pantolonunun altında iç çamaşırı giymiyor musun yoksa?
Hayır, Max, mutluyum çünkü restoranın müşterileri daha iyiye gidiyor.
Bak, duvarın yanındaki masalarda iki grup havalı hippi oturuyor.
Sence orada 6 tane hippi mi var?
Hadi bunun üzerinden bir kez daha geçelim.
Hippi mi evsiz mi testi, hazır mısın?
- Hazırım.
- Hippiler ne giyer?
- Kafalarının içindeki sesleri.
- Hippilerin neyi olur?
- Sakal ve bir blog.
Üzgün insanlar görüyorum, şurada ve şurada.
Ben hallederim.
Daha önce söyledim, sizi burada istemiyorum.
Hadi yürüyüşe çıkın.
Özel fotoğraflarından birini çeker.
Böylece, bunu almak için döndüklerinde, ...kimse kılını kıpırdatamaz.
Kar yağmayacak, Earl, hava 50 derece.
Yağacak, güven bana.
İlk eşimin ne zaman geleceğini bilmezdim, ...ama bir fırtınanın geleceğini kesinlikle bilirdim.
Sen çok beyazsın, seni kaybederiz diye korkmaya başladım.
Bu bahsettiğin zengin olduğun zamanlardaki kar.
Bu kış göreceğin tek kar melekleri, ...kapımızın önündeki donmuş 6 esrarkeş olacak.
Üşümüştüm ve o hava durumunu bildiğini sanıyordu.
Oleg, şu müşteri kamerasıyla malafatının bir resmini çek.
Oldu bil.
Nedenini sormayacak mısın?
Bu benim suçum olabilir.
İlk kez görmüş olmana şok oldum.
Bu kış yahu.
Senin yerin özel bir bakımevi.
Biraz araştırma yaptım, ...ve Grand Tetons'da yeni boşanmış bir kadının atları kucaklayarak onlara güvenme yetilerini yeniden kazandırdığı bir rehabilite merkezi buldum.
"Kestane"nin güvendiği tek Grand Tetons* benimkiler.
Bayan, çabucak gerçekliğe dönmelisin çünkü Earl kar yağacağını düşünüyor.
Earl ayrıca "Shaft*"ın jenerik müziğinin 1975'de postaladığı bir teyp kasetinden çalındığını iddia ediyor.
Max, kar yağmayacak.
Ben karı bilirim.
Saas-Fee, İsviçre'de kayak için bir dağ evimiz vardı ve bence soğuk iklimler hakkında bu restorandaki herkesten daha çok şey biliyorum.
Kar geliyor.
İsviçre güzeli, şuradaki Kar'leg ile soğuk iklimler hakkında konuşmak ister misin?
Neden iki tane mont giyiyorsun?
Günaydın, dünyanın en kötü hava tahmincisi kızı.
Hiç bu kadar günışığı görmemiştim.
Earl Shaft'ı yazdı.
Max, kar yağdığını biliyorum, söylemene gerek yok.
Al Pacino'nun "Yaralı Yüz"deki son sahnesinden bile daha çok beyazlıkla çevrelenmiş durumdayım*.
2011 Bol Giysiler Kış Koleksiyonu'ndan.
Zavallı "Kestane"ye bak.
Toynaklarına giydikleri ne öyle?
Fendy* kaşmir tozluklarımı kestim.
Evime baskın yaptığımızda yanıma almıştım.
Önceden benim içinler diye düşünmüştüm, onun için değil.
Senin derdin ne, kar?
Eskiden seni severdim!
Adlarını biliyorum.
"Gündüz" James, "Gece" James ve "Siyah" James.
Artık çalışmıyorlardı ve ben de bir not bıraktım. Ne yazdın?
"Ben manyağım, teşekkür ederim."
Hayır, "Üzgünüm, çatınızı aldım, orada bekleyin."
Sadece muşambayı biraz daha sağlamlaştırmalıyım.
Geriye dönüp bakınca, onlar şimdi sahip olduklarımdan daha fazlasına sahip.
Şu yaptığım aslında çok zekice.
Şimdi inşaat ettiğin şu evler için endişelenmeye başladım.
Hey, Peach.
Max, inanılmaz haberlerim var.
Avukat sonunda evlilik öncesi anlaşmanda bir açık mı buldu?
Keşke, hayır.
Az önce bir e-mail aldım, ve "Tribeca'nın Gerçek Evkadınları"nın rol dağıtımında son tura kalmışım.
Tribeca'nın Gerçek Evkadınları mı?
Yapımcılar yoldalar ve Brad ile Angelina'yı gördüklerinde her şeyin mükemmel olmasını istiyorum.
Bir yılda tam 11 kilo aldı.
Evet, çünkü sıfırdan başladı.
Onu senin en iyi arkadaşın sanıyordum.
Öyle, ama en iyi arkadaşım bir cadıdır.
Şu çılgın cadı.
Şimdi, yapımcıları etkilemek için engelli hayvanlara bakınıyorum.
Engelli bir hayvan mı istiyorsun?
Senin engelli hayvanın bende.
Cinsiyet problemleri yaşayan evsiz bir at biliyorum.
Peki sana bu atın ünlü birinin atı olduğunu söylesem?
Caroline Channing'i nereden tanıyorsun?
Adsız Alkolikler sponsorum.
Mantıklı.
Önce Caroline'le tanışmak isterdim.
Cumartesi onu buraya getir.
Max, ne mükemmel bir fikir.
Kafan iyi mi?
Hayır, sen her şeyin yerini değiştirdiğinden beri yatak odamdaki zulamı bulamadım.
O süslü ahırın parasını ödeyecek ve ne zaman istersek "Kestane"ye onun için sarılacağız.
Sadece onunla tanışman gerekiyor ve bu iş tamam.
"Kestane"yi başından atmak niye bu kadar kolay senin için?
Hiç çocukken evcil hayvanın olmadı mı?
Bak, hayvanlar bana göre değil, tamam mı?
Ov, üzgünüm, sen haklısın, Daha pozitif olmalıyım.
Daha önceden şifonyerinin üzerine devasa bir dışkı çıkarmış olman söz konusu olamaz, değil mi?
Senin tozluklarını giydikten sonra, ...Yok Böyle Ses'e hazırlanıyor.
O bir manyak, dört ayak üzerindeki bir manyak.
Websitelerinde, atlarının reklamlarda ve filmlerde oynadığı yazıyor!
"Kestane"yi savaş atı serisinin yeni yıldızı olarak düşünebiliyor musun?
Yatağımın yanındaki masadan otumu sen mi aldın?
Dürüst olayım...biraz.
Şunu kapa ve uyu.
Hayır, hala okuyorum.
Şuna bak, az önce tarayıcı geçmişine ulaştım.
İlginç bir liste.
Kedi yavrusu klavye çalıyor, kedi yavrusu aynı anda hapşuruyor ve osuruyor?
Kapı zili çalan bir kedi bu!
İçeriye insanlar gibi girmeye çalışıyor.
Senin hayvanlara karşı gizli ve yumuşak bir yanın var.
Hayır, sadece çılgın kedilere ilgiliyim.
Bir tanesi yılan derisi elbisesini giyip iş gezisine dahi çıkıyor.
Gittiğinde onu özleyeceksin.
Lanet olsun, bizi döndür Max, tekrar girmeliyiz.
Bu üçüncü oluyor.
Sanki senin için yeterince şey yapmamışım gibi.
İşte, karşınızda.
Ve konuştuğumuz gibi, "Kestane" şampiyon bir atlamacı, sürücüsüne uyumu kusursuz,... Hampton Klasik*'te 3 kere kurdele taktı, ve seçkin gösteri atlarının tarihi, üst düzey olan cinslerinden geliyor.
Ve sivil hakları savunanlara tutulan yangın hortumu gibi işiyor.
Max, daha da geride dur.
Hadi, doğrudan konuya geliyorum.
O güzel, kahverengi, tozlukların içinde iğrenç duruyor, ve özgür, yani, al ya da bırak.
Ne zamanlar atlamacı olduğunu söylemiştin?
2005'ten 2010'a kadar.
Kendi türünde eşsizdir.
Belki bir atlamacıydı, ama artık değil.
Sen de göbeklisin.
"Kestane"ye saldırarak bunu kişisel yapan kendisiydi.
Tamam, sen bana söyle, en son ne zaman antreman yaptı?
En son sen ne zaman antreman yaptın?
Vav, şov dünyası zorluymuş.
Pekala, Tony, değil mi?
En son baktığımda öyleydi.
Pekala, Tony, onu affetmek zorundasın.
Atını gerçekten seviyor ve bu işin gerçekleşmesini istiyor.
Sonuç şu ki, bedava bir at bile bedava değildir.
Hala onu beslemeliyim, ilgilenmeliyim, doğrusunu söylemek gerekirse bu at bana para kazandırmayacak.
Eğer filmci adamım gelirse bunun yerine şu güzeli seçecek.
Hadi gidelim.
Biliyor musun, belki gelecek sefere birisini, Brooklyn'den buraya, zehirli, Rus malı, kolonyaya batırılmış kiralık bir kürkle 8 km at sürdürmeden önce, ...film endüstrisinin atlar için dahi yaş ve sınıf ayrımcılığı yaptığı konusunda daha açık olursun.
Ve, evet, daha iyi günlerimiz olmuştu, fakat sıkı çalışma, kararlılık ve birazcık şansla, yeniden zirveye çıkacağız.
Evet, ve senin şu büyük, yıldız midillinden hiç etkilenmedim.
Ayrıca, büyük ihtimalle bunun bir moda olduğunu filan düşünecektir.
Tamam, Peach ile bire bir görüşmenin, en ideal senaryon olduğunu söyleyem, ama bu "Kestane"nin iyiliği için bu yüzden güçlü ol ve gerçekle yüzleş.
Belki gerçeklerle yüzleşmeye hazırsın,... ..ama gerçek bir Tv kanalıyla yüzleşmeye hazır mısın?
Dalga mı geçiyorsun?
Şahane, bu mükemmel, sadece mükemmel.
Hayır, Eğer "Kestane"yi gösterişli olmaya zorlayıp, toplum içinde küçük düşürdüysem, o zaman ben de aynısını yapmak için gönüllü olmalıyım.
İşte, montumu tut.
Bunlar hep yanında mıydı?
Evet, ben Manhattan'lıyım.
Geldiğim için teşekkür et, milyarderken insanlar bana hep böyle davranırdı.
Geldiğin için teşekkür ederim.
Hayır, beni davet ettiğin için ben teşekkür ederim.
Vav, bu çok havalı.
Zengin insanlar daima birbirlerini tanıyormuş gibi yapar.
Caroline, geldiğin için teşekkür ederim.
Hayır, beni davet ettiğin için ben teşekkür ederim.
Seninle gurur duyuyorum.
Hayır, ben seninle gurur duyuyorum.
Yine bir titreme geldi bana.
Burayı sevdi.
Evet, neredeyse televizyonda küçük düşürülmene değecek.
Ne?
Eski paralı imzalamaz.
Belki severim, belki sevmem.
Belki eve dönmeli ve en iyi arkadaşımla yaşamalıyım, Max ile.
Peki ya Caroline?
O muşambanın altında uyuyabilir.
Sanıyorum otunu bulmuşsun.
Tamam, sonra görüşürüz "Kestane".
Çoğu atın benden duyabileceğinden çok daha fazla bu.
Ten rengi MM's*in devam etmeyeceğini duyduğumda bile bu kadar üzülmemiştim.
Her şey berbat iken, sen başımıza gelen en güzel şeydin.
Max, sen iyi misin?
Evet, iyiyim, ben her zaman iyi olacağım.
Sen ağlıyor musun?
Evet, ağlıyorum, çünkü keşke ben burada yaşayabilseydim.
Endişelenme, ziyarete geleceğiz ve bahar gelince onu eve getirmenin bir yolunu bulacağız.
Üzgün bir kardeşini neşelendirmek için ne söylemen gerektiğini biliyorsun.
Ve eve gittiğimizde, Bruno Mars* söyleyen yavru bir kediyle ilgli bir klip buldum.
Max, müşteriden geri bildirim almak iş hayatında çok önemli bir araçtır.
Earl, işte konyağın.
Tamam, artık sorun yok.
Max ve ben hala eve gitmeli ve yarın için kek pişirmek zorundayız.
- "Siyah saçlı garson... - Hey!
"Sarışın garsonu dönme dolap gibi çevirmek isterdim."
Yalan söylüyorsun.
Yani bana söylemek istediklerini bu şekilde mi söylüyorsun?
Modası geçmiş geribildirim yöntemlerinin arkasına sığınarak mı?
Ne yani, sana suratımın şöyle çekilmiş bir twitter fotoğrafını mı yollasaydım?
Belki ben sana etli böreğimin bir twitter fotoğrafını yollarım.
Bana ne yapacağımı söyleme.
İşte şimdi Earl Zamanı gibi olmaya başladı.
Kek pişirmenin ekstrem sporlardan olduğunu bilmiyordum.
Bu "En Ölümcül Hamur Pişirimi*" gibi.
Sadece Meksikalı kızlar benimle konuşurdu.
Sonra şunun gibi şeyler sorar: "Siz kimsiniz?"
O kadar fakiriz ki bir çorabım var ve herkese onun en güzel çorabım olduğu için giyip durduğumu söylüyorum.
Dur, bu başka insanların parası.
Ne?
Gizli zulası olan bir tek sen değilsin.
Doğru duydun, mor dedim.
Harika, bunu alacağız.
Galiba tuhaf gaz gitti.
Yandı mı?
Hayır ama ayağımı yakmayı başardın.
Kucağımda bir çok anı var.
Bunu 18'imde aldım. Bu benim ilk Tat'ım. - Tamam, dur.
Sal!
Yüzüğün tam değerini nasıl alacağımızı biliyorum.
Müşteri derisi soyulmuş hindi sandviçi sipariş etmiş.
Neden kendin bakmıyorsun, Ratatouille-? Gitmeliyim.
Bütün kadınlar boyutun önemli olmadığını bilir.
Bluzunu sevdim.
Bekaretimi kaybettiğim karavanın bir yüzünü hatırlatıyor.
O küçük adam bana saygısızlık etti.
Yemeğimi, İngilizcemi, hiyjenimi aşağıladı.
Seni neşelendirmek için yapabileceğim bir şey var mı?
Sarılmak iyi gelirdi.
Başardın.
- Senden nefret ediyorum!
Çok kıskandım!
- Teşekkürler!
Ama fatura olmadan onu iade alamam.
Caroline, senin suçun değil.
Bu çok kötü.
Beni burada çalışırken gördüğüne şaşırdın mı?
Ona daha var.
Faturayı görebilir miyim?
İşimi tekrar kaybetmemi istemezsin, değil mi?
Bununla ben ilgilenirim, Donna.
Ani satış ne demek bilmiyor musun?
1, 2, 3, 4, 5.
Ne yapıyorsun şizofrenik dahi?
Kadınlar tuvaletinde ani satış var!
Asansörü tutun!
- Kadınlar tuvaletinde ani satış var. - Kadınlar tuvaletinde ani satış var.
Böyle güzel isimleri unutmak zor.
Oh, olamaz. Hadi ama vaktimi boşa harcamayın.
- Bilmiyorum, öyle işte.
Ani satış için mi buradasınız?
- Caroline?
Saat üçte Dört Mevsim'de beş kişilik öğle yemeği için rezervasyonumuz var.
Neden bana soruyorsun?
Nereye gidiyor?
Siz ikinizi bir takım sanıyordum.
Görünüşe bakılırsa değilmiş.
Çünkü beni tanımadığına yemin edebilirdim.
O kızların herkese Caroline Channing'in mücevherlerini bir tuvalette sattığını söylemesini istemedim.
Max, seninle birlikte bu uzun yoldayım.
- Ocağın çakmağını yakabildin mi?
Neden-- Nasıl bunu--
Parayı fırına ve ertesi günkü kargo ile kurulum ücretine harcadım.
Ben de Brooklyn'deki her kuyumcuya gidip bir Bluestar alabilecek parayı ayarlayana kadar tekliflerini kıyasladım.
Bunu yapmak zorunda değildin.
Ve bizim geleceğimiz geçmişimdeki yüzüklerden daha önemli benim için.
Sana söyledim. Bu uzun yolda beraberiz.
Şunu da bil, o kızlarla öğle yemeğine gitmekten nefret ettim.
Eğer bluzumun fermuarını açarsan çok kızarım!
Etkilenirim ama kızarım da.
Tekrar soruyorum.
Kupon gecesiydi ve ben de karını hoplatıyordum.
Tam bir komedyensin değil mi, Snow?
Burası da gösterimin en vurucu anı.
Benden hiç hoşlanmıyorsun, değil mi?
New York'taki o odada ne oldu?
Ne oldu o odada?
Evet, kendisi Türk.
İstersem Rupert, buna bütün gece devam edebilir.
Adı Rupert olan biri tarafından mı dövülüyorum yani?
Albayla aranızda neler oldu?
Kahretsin.
Hikayenin bu kısmında da sen geldin.
Albayı izliyorduk.
Bunu sana, onu öldürdükten sonra mı söyledi, önce mi?
- Böyle olmadı.
- Hayır, bırakmaya çalışıyorum.
Langral'ı vurabilir misin?
- Başka bir şey iste.
Yardımcının kim olduğunu söyle.
Pekala, sanırım bu konuşma bitmiştir.
Seni görmek güzeldi.
Yılda beş kez bu lanet kontrolü yaptırıyorum.
- Neler öğrendin?
- Tuzağa düşürüldüğünü söylüyor.
- Tam bir karmaşa.
- Onu ne yapmamızı istersiniz?
MS-BİR çok başarılı bir deneyim oldu. 500 kişilik deneme grubu mahkum, hiç bir olay olmadan cezasını çekti.
MS-BİR, var olan süper güvenlikli tek tesis. Ne fiziksel ya da cinsel istismar, ne de kaçma ve isyan var.
Çünkü mahkumları uyutuyorsunuz.
Durağanlaştırma diyoruz biz ona.
Tabii. Ama onun da bazı yan etkileri olmuyor mu?
Saldırganlık, beyne zarar verme, bunama, psikoz gibi.
Onlar sadece başlangıçta oluşan problemlerdi.
Savunma sistemi, otomatik ve güneş ışığı destekli. Oksijen beslemeli, otomatik kilitlenen 100 mm'lik silahlar. Milland Aerospace yapımı.
LM22, lütfen izin kodunuzu gönderin.
Onlar ne yapıyor?
MS-BİR'in bir bölümü hala inşaat aşamasında ve devam etmesi gerekiyor.
Bir problem olduğunda, bipleyerek sarı51 ışık verirler.
Lütfen asansörle üçüncü kata çıkın.
Bay Barnes, MS-BİR'in asıl amacı, insanlar üzerinde uzay deneyleri yapmak değil mi?
O şehir efsanesini ben de duydum.
Elbette.
Fakat, ana sponsorlardan birinin uzay araştırmaları yapan bir şirket olması, tamamen tesadüf mü?
Küçük bir gösteri yapacağız.
Ama umalım da... Siz buradan ayrıldığınızda hepimiz, Dünya'yı daha iyi hale getirme çabalarımıza devam edebilelim.
Önden buyurun, hanımefendi.
Burada her türden suçlular var.
Tanrım!
Sana iyi haberler getirdim, Snow.
Evet, duymak için ölüp bitiyorum.
Anayasal adil yargılanma hakkı ile ilgili bir şey yok mu?
- Sabırsızlanıyorum.
- Tatlı rüyalar.
Sizi bilmem ama ben araba kullanacak durumda değilim.
Herhangi bir rahatsızlık hissediyor musunuz?
Bu gözüm artık görmüyor.
Yüzünüze ne oldu? Yandı mı?
53 seferde de mi?
Çok sıradan bir yüzüm var.
Demek parfüm kullanıyorsun.
Silahı var!
Yerde kal.
Hayır.
Sakin ol.
Bırak şunu!
Pardon!
Yaptığımız ölçümlere göre, kızınız iyi durumda. Fakat, durum kritik.
Altı saat içinde özel birlikleri oraya gönderebiliriz.
Tam olarak ne yapmak için?
Yani, ne emir vereceğiz, Sayın Başkan?
Oraya askerleri gönderebiliriz. Ama, kızınızın nerede olduğu hakkında hiç bir bilgimiz yok.
Kanlı bir şekilde, hadım edilmeyi yeğlerim.
Dur.
Frank'in çakmağı.
Şunu üzerine giy.
Çoktan ölmüş olmadığını nereden biliyoruz?
Seni kapsüle götürecek ve giriş kodunu verecek.
Kapsül ikinizi, MS-BİR'den çıkaracak.
- O ne için?
İki ucunu bir araya getirdiğinde 9 sn.de şarj oluyor.
Ağır güvenlik panellerini ya da ara duvarları geçmek için kullanabilirsin.
Ara duvarları mı?
Buradan gitmeliyim.
Başka isteyen?
Şunu dikmesi için bir doktor lazım bana.
Teşekkür ederim.
Hadi, dik şunu.
Yönetimi biz alıyoruz.
Siz kimsiniz peki?
Gizli Servis.
Bunun hakkında hiç bir şey duymadım.
Bu yüzden adı 'Gizli' zaten, öyle değil mi?
Durum nedir?
Ben Özel Ajan Scott Langral, ve burada yetkili benim.
Durumu anlayınca bana da anlatın, olur mu?
Senin fikrini istersem, sana sorarım.
Tereciye tere satacak değilim. Ama bundan söz edebilirlerdi.
Bir şey söyleyecekti.
Şöyle bir şey diyecekti...
Bana sakın hala bu psikopatlarla anlaşmayı düşündüğünü söyleme.
Hey, sakin ol koca adam.
Şu an için, evet.
Seninle bir dakika yalnız görüşebilir miyim?
Sen zeki birine benziyorsun. Sana küçük bir sır vereceğim.
Sen, belki 5-6 kişi daha buradan çıkabilir.
Neden bir rehine istediklerini bilmiyor musun?
Yaralı bir kadın her zaman işe yarar.
Pekala, 8 kişiler. Dört pompalı, Üç baretta ve yarı otomatik silahlar.
Sen seç.
Tatlım, sorun yok.
Öyle deme bana.
İçeri götürün şunları.
Hadi Emilie, gidelim.
Neden şu manyağı hemen öldürmüyoruz.
Çünkü o benim kardeşim.
Etrafına bir bak. Kilitli bir giriş görmen gerekiyor.
Snow, beni duyuyor musun?
Warnock?
İşte bu.
Hadi gidelim.
Snow, haberler nasıl?
Ya da, iki tane olsun.
Yani, benden tam olarak ne istediğinizi anlamadım.
İyi misin?
Hayır.
Umarım, bu hareket beni "bu mümkün değil" konuşmasından kurtarmıştır.
Bu kapının açılmasını istiyorum.
Evet.
Tamam. Ona tırmanman gerekiyor.
Sonra da dümdüz gideceksin.
Burası biraz zahmetli olacak.
Ne yapmamı istiyorsun, uçayım mı?
Pelerinimi evde unutmuşum da.
Snow, oyalanacak vakit yok.
Bu da ne?
Snow, beni duyuyor musun?
Burulmayı tekrar çalıştırın.
Bu da ne?
- Açmaya çalışıyorlar.
- Yapabilirler mi?
Biraz zaman alabilir.
Bu gerçekten yazık olur.
Pekala. Kolay oldu değil mi?
İki dakikan var. Hemen başla.
İstersen beni vur, ama 5 dakikada açacağımı garanti ederim.
Güzel satış taktiği.
Pekala, Emilie. Beni dikkatle dinle.
Nitrojen, oksijenden daha hafiftir. Yani zeminde daha çok oksijen vardır.
Çok üzgünüm.
Yerde güzel bir kız var, bacağında da bir delik.
15 saniye.
- Ne yaptığını sanıyorsun?
Evet, ve öyle kalsaydın daha iyi olurmuş sanki.
Ananı.
Başını eğ.
İlk soldan dön.
Tamam. Bu taraftan.
Varmak üzeresin, dostum.
Beni tekrar bağlamanın bir yolunu bulun. Resmen kör uçuş yapıyoruz şu anda.
Eminim dediğini sanıyordum.
Çok eğlenceli birisin, bunu biliyor muydun?
Pislik.
Yani... Onları kaybettik, öyle mi?
Tamam.
Teşekkür ederim.
Kimsin sen?
Kim gönderdi seni?
Ne dedi sana?
Babamdan bahsediyorum.
Evet, uydurdum orasını.
Böyle bir görev için, bula bula seni mi buldular?
Buraya seni kurtarmaya geldim, ve görev tamamlandı.
Gayet de iyi oldu bence.
Kendine bayılman, tam gün mü yoksa yarım günlük bir iş mi?
Onları bırakırsak, hepsi ölecek.
Onları bırakmayacağız.
Bak, gerçekten çok tatlısın. Ama başka kimseyi götürecek yerimiz yok, tamam mı?
Bir çeşit VIP gibi düşün, anladın mı?
Babamla anlaştığınız plan bu muydu?
Kuzey ne tarafta?
Teşekkürler.
Harika gidiyorsun.
Dikkat! Dikkat!
Her tarafa bakın.
Haritayı bana ver.
Kuzeye.
- Pembe rengi yok maalesef.
500 tane manyağın arasında hatun olarak dolaşamazsın.
Burada sigara içemezsin.
Bütün deliller tersini gösteriyor.
- Adın ne?
- Snow.
Adın, Snow Snow mu yani?
Motor yağı, kahve, tuvaletten aldığım biraz su.
Peki bununla ne yapmayı planlıyorsun?
Saçına sürmeyi planlıyorum.
Hayatta olmaz.
Tanrım, dur!
İğrenç kokuyor!
Eğlenceli değil miydi?
- Tam bir domuzsun.
- Teşekkür ederim.
Evet, iyi görünüyorsun.
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Warnock'a kızının elimizde olduğunu söyle.
Ve eğer istediğimizi alamazsak patronuna de ki, elimde 500 tane abazan mahkum var. Hepsi de bu küçük kızı eğitmeye gönüllüler.
Ava çıkıyoruz.
- Hiç bir şey.
- Peki, ya işe yaramazsa?
- O zaman muhtemelen ölürüz.
Bu benim suçum değil.
Ahbap, sen bir erkeksin, tamam mı?
- Sprey gibi mi?
- Hayır, sprey gibi değil.
Kahretsin!
Yardım edebilir miyim?
Demek şifreyi bilmiyorsun.
O zaman bunun cezasını çekeceksin.
Kapı sıkışmış!
Al, vur şunları.
Tanrım, senin demokrat olduğunu sanıyordum.
Hadi oradan, daha 35 yaşında.
Ninni, ninni, ninni, ninni.
Kahretsin.
Benim için bir şey almanız gerekiyor.
Ne yaptığımı biliyorum ben.
Tamam, hadi gelin.
- Tanrım!
Allah kahretsin!
Demek bu kadarmış.
Küçük 'Halkla İlişkiler' gezinde, işler biraz sarpa sarmış görünüyor.
Ben buraya senin aksine, insanlara düzgün ve adil muamele yapılıyor mu diye kontrol etmeye geldim.
Çekecek bir sıkıntı yokken, Azize gibi davranmak kolaydır.
Gerçek bir fedakarlık yapmak zorunda kalacağın zamana kadar bekle. O zaman, gerçekten kim olduğunu anlarsın.
Ama sen yapmazsın, değil mi?
Bir Jeo-Yörünge teknisyeni tarafından kontrol ediliyordu.
Onu uzaya uçurdular.
Sonuç nedir peki?
Bana Adalet Bakanlığı'ndan Jack Tallis ile güvenli bir bağlantı ayarlayın.
Bingo.
Bu bir kurtarma görevi değil.
Hadi gel.
İki kişilik yer olduğunu söyledin sanıyordum.
- Diğeri nerede peki?
- Bunun için zaman yok.
- Diğer kapsüle bineceksin, değil mi?
- Tam arkanda olacağım, endişelenme.
Söz ver bana.
Olur, tamam. Söz veriyorum.
İlk adın ne?
Senin serseri başardı mı?
Sözünü böyle mi tutuyorsun?
Babam, ben buradayken asla saldırı emri vermez.
Sen babanla gerçekten tanıştın mı?
Mace, bana çantanın yerini söyledi.
- Saçmalık.
- Söylediği son şeydi.
Gerçekten mi?
Nerede peki?
Bana yardım edersen, ben de sana ederim.
Yapma yahu!
Yoksa sadece konuşup, icraata dökmeyenlerden misin?
Bende icraat çok, tamam mı?
Emilie, yapma.
İnsanları öldürme artık.
Üçüncü kattayım.
Teşekkür ederim.
Sadece yardımına ihtiyacım vardı.
Bu günlerde, yalancılar her yerde gibi görünüyor.
Kıpırdama.
Tanrım, bundan nefret ediyorum.
İkinize de merhaba.
Ne yaptığının farkında mısın?
İletişimi devreye alın.
Dostumuzla iletişime geçebildin mi?
Yoksa, kardeşimi üzerine salarım.
Baba?
Herkes öldü.
Öyle olsun bakalım.
Söz sözdür, hayatım.
Bırak onu.
Tamam o zaman.
Efendim, saldırı için onay vermeniz gerekiyor.
Emilie hala orada.
Bunun zor olduğunu biliyorum, efendim. Ama o sadece bir rehine.
O halde, bunu onaylayamayacağımı da biliyorsundur.
Çoktan imzalandı.
- Seni namussuz.
Bana söz verdiğini söylemiştin!
Çok ciddi bir sorunumuz var, ve sen bundan mı söz ediyorsun?
Beni aptal gibi gösteriyorsun.
Ne zaman bizi dışarı çıkarsam...
Annem, hep çok konuştuğunu söylerdi.
Senin arkanı kim kollayacak şimdi?
Geri döndün.
Yapacak pek işim yoktu.
Sağa dön!
Yüksekten, gerçekten nefret ediyorum.
Şimdi de, delinin birine çantayı nereye sakladığını soruyorsun.
Öyle olmadı.
Yapmamız gereken bir şey var.
- İyiyim.
Kız nasıl?
İhtiyacın olan şeyi alamadığın için de.
Hayır, hayır. Aldım onu.
Hayır, çantayı diyorum ben.
Anlamıyorum.
Evet.
Rakamın bir önemi var mı, Snow?
Umarım seni uzun bir süreliğine içeri tıkarlar.
Aslında, öyle olacağını sanmıyorum.
Hepinizin bildiği gibi, bu tür şeyleri gizli tutmak isterler.
Bu Frank'dendi.
Yani... Bütün bu karmaşa, boş bir çanta için miydi?
İyi iş çıkardın.
Senin hakkında bir şey biliyorum.
Başkanın kızı olarak, ordu belgelerinde neler bulabileceğine inanamazsın.
Babam, büyük bir John Wayne hayranıydı.
Çocukken, oyun bahçesinde sıkıntı yaratmış olmalı.
Bu yüzden bu kadar sevimliyim.
Artık özgür biri gibi görünüyorsun.
Senin sayende.
Eğer arada bir, Hizmetçi Marion'u kurtarmasını engellemezsem ne biçim bir Robin Hood olurum ben.
Bunu neden yaptın?
Sana borcum vardı.
Buna eşit şartlarda devam etmemiz gerektiğini hissediyorum.
Aslında bir anlığına da olsa, beni öpeceğini sanmıştım.
- Maiyetin nerede?
- Atlattım onları.
- Bunun için sana teşekkür etmeliyim.
İçimde, babanın bunu onaylamayacağına dair bir his var.
Olamaz.
İşte böylece bebek antilop Dünya'ya geldi.
Pencere kesinlikle şey olabilir...
Merhaba, Müdür Betcher.
Ciddi misiniz?
Gayet ciddiyim.
- Bu 10 yıl önceydi.
8 gibi geliyor değil mi?
Bugünkü otobüs gözetmeni sensin.
Bu doğru değil.
Dün pazar günüydü.
İşine dön olur mu!
Bay Voss?
Evet, ileri düzeyde üniversite saçmalıkları bunlar.
Bak, eğer çalışman bittiyse, git sırana arkadaşın Martinez gibi bir şeyler çiz.
Ama okul kitabımızda neden yanlış bahsedildiğini bilmek istiyorum...
Sanırım Müdür Betcher'ı duymadın çünkü teknik olarak şu an izindeyim.
O yüzden biraz dinlenmek istiyorum.
Bonus.
İşte böyle.
Keman 2, Keman 1'i ezmemelisin.
Bu yüzden "2" deniyor sana.
*Öldürücü darbe geliyor şimdi.*
Nazikçe bitirin.
İşte bu kadar. Teşekkürler.
- Bay Streb.
- Elbette, günün sözü.
"Müziksiz bir hayat hatadır."
Bugün harikaydınız.
Dinle, senden çok büyük bir iyilik isteyecektim.
Bugünkü otobüs gözetmeni benim.
Mesele şu ki, Cora halam araba kazası yapmış.
Evet, korkunç, korkunç bir kazaymış.
Bütün o saplamalar, biyeller, işte arabada olan şeyler, çok fazla dağınık parça varmış.
Nasıl göründüğüne bağlı.
Karım hamile.
Kaç yaşındaydın acaba?
Yaşlı.
Çok güzel bir haber.
Yerlerimize geçebilir miyiz lütfen.
Lütfen yerlerinize geçin.
Sence sakalında ne kadar yemek kalmıştır?
Bilmiyorum ama bir tane mısır gördüm galiba. Evet.
Sordun ama ben hayır dedim.
Üç demiştin ama.
Evet. Aslında, ağlarken saate bakmak çok zor oluyor.
Pekâlâ, sana son bir şans daha vereceğim.
Bana 15 tane son şans vermiştin zaten Scott.
Şimdilik ek malzeme alımını durduracağız ve geçen yılki maaşları düşüreceğiz.
Ayrıca, tüm bu yaptırımlara rağmen tüm ders dışı aktiviteleri, münazara kulübü de bunlara dahil müzik programını son sınıflar için olan geziyi iptal ediyoruz ve...
Tüm o araba yıkama işinden ve açık arttırmadan kazandığımız paralara ne oldu?
Verbis defectis musica incipit.
Bu Latincede... Müzik bizi kelimelerin götüremeyeceği yerlere götürür.
Atletik aktiviteler ne olacak peki?
Futbol takımımız her sene New Jersey'i yeniyor.
Farkında mısın? Futbol kulübü tek başına yardımseverlerin bağışlarını üçe katlıyor.
Bu bir bütçe sorunu.
Benim sadece ufak bir bütçeye ihtiyacım var.
Kendi enstrümanları olan 60 tane öğrencim var.
Affedersiniz?
Pekâlâ, işimi nasıl yapmam gerektiğini söyler misin bana?
- Pekâlâ, sen de ona gerçeği söylemeye ne dersin?
- İşte şimdi topa vurdun dostum.
Biraz daha açar mısın lütfen?
Herkesin vaktini harcıyorsun.
Sorun değil.
Gerçekten mi?
Asıl çizgiyi ne aşar biliyor musun? Daha yeni bebeği olan bir adamı kovmak.
Senden bahsettiğimi bilmiyorlar, sanırım.
Tebrikler.
48.000 Amerikan Doları.
Yani, daha önce de söylediğim gibi bu aktiviteleri iptal etmekten başka şansımız yok.
Bu parayı kazanabilirsiniz.
Kim yapacak peki bunu?
Biz yapacağız.
Dün gece gözüme uyku girmedi.
Aklım çok dağınıktı.
Ayrıca sana kahve getirdim.
Harika.
Öyleyse şuna ne dersin?
Sence bu çok mu riskli?
Bence ana konuya odaklanmalıyız.
Toplantı 5'te başlayacak.
Saat 5.15.
Geç kaldın! Belki onlar da geç kalmıştır.
Sence neredeler?
- Evet. Kesinlikle öyle.
Onları bulacağımı hissediyorum.
Kafeteryada hiç kimse yok değil mi?
Sadece kendi kendine konuşan şu hademe var.
Gerçekçi olmak gerekirse, kimsenin gelmeyeceği belliydi zaten herkesin kendi problemleri var.
Ama sen geldin.
Sensin geri zekalı.
Sadece "Sen geldin" dedim.
Ama söylemeliyim ki Marty için yaptıkların çok iyi.
İşini tutkuyla yapıyor o.
Bu okulun onu gibi insanlara ihtiyacı var, daha azına değil.
Peki, tam olarak planın ne?
Yani, bir planımız var artık, buradan doğruca oraya gidebiliriz.
Mümkünatı yok!
Sen ve smaç basmak?
Nereye gidiyorsun?
Kâbuslarım.
17'inciyi de harcadık.
Chili gerçekten harika olmuş adamım.
Adamın canına okuyor.
Dinle, elinde hiç ekstra iş yok mu?
Hayır. Kimseyi işe almıyorlar artık.
Erick, Mary Shannon'a lanet olası telefonu kapamasını söyle!
Mary Shannon kapa şu lanet telefonu!
- Bunu ben de yapabilirdim!
Peter hangi cehennemde?
10 dakika önce küvette olması gerekiyordu.
Bulamıyorum. Baba televizyondan "En Ölümcül Araba Kovalamacaları"nı izleyebilir miyim?
Hayır, üzgünüm evlât.
Kenara köşeye ayırdığım biraz para var ama onun haberi yok.
Yardımın için sağ ol ama daha fazlasına ihtiyacım var.
Anne! Babam yine bahis oynamak istiyor!
Pekâlâ, şu hamstera da bakın!
Şu akşamları vatandaşlık dersi verdiğin işe ne oldu?
- Sen ortanca, yukarı çabuk!
Ayrıca, kardeşinin burnuna Raisinet* sokmayı da kes, tamam mı?
Babam komik olduğunu söyledi.
Ne yapıyorsun?
- Beni iğrendiriyorsun!
- Görev başarıyla tamamlandı.
Pekâlâ, 3. soru.
Sükûnet dualarını bitirmelerini bekleyelim.
Anı yaşa.
Miguel!
Acı çekmek mi?
Oy kullanma hakkı, doğru olanı yapmak demektir.
Öyleyse "acı çekmek değil".
Konudan saptık, kesinlikle konudan saptık.
...Oy hakkı mı demek?
Affedersin, söylemek ister misin?
Şansını dene.
- Evet, anlıyorum.
- Elbette, nabersin?
Niko!
İşlerimi hallettikten sonra belki bu gece çalışabiliriz.
Sen harika birisin. Harikanın da harikasısın.
Gelene bakın.
- Koen, Nart, bu da Scott,
Gelincik! Tamam.
Ceketini oraya asabilirsin. - Tamam.
Şimdi çalışmaya başlayalım mı yoksa...
Arenaya girdiği ilk günden beri Ken Dietrich'in esrarengiz bir yeteneği olduğunu anlamıştık.
Meslektaşım her zamanki gibi Joe Rogan.
Sen bahisleri tut.
Daha önce hiç dövüştün mü?
- Hayır. Üniversitedeyken güreşçiydim.
Maç sona erdi.
Shetland midillisi gibi kaçtı ve 10.000 doları kaptı.
Ama kaybetti.
Kazansaydı 50.000 dolar alacaktı.
Pekâlâ, sonraki dövüş...
Karma dövüş sanatları mı?
Bunu nasıl yapacağına dair tek bir fikrin bile var mı?
Üniversitedeyken gerçekten iyi güreşirdim.
- Neyi? - Kaybetmeyi.
Elindeki en iyi şans bu.
Ama merak etmeyin. Gelecek hafta yeni bir öğretmenin eğitiminde emin ellerde olacaksınız ve o...
Hayır. Ben de yeniyim.
Artık Amerikan vatandaşı mıyım yani?
Bana bunu yaptığına inanmıyorum.
Ben Amerika vatandaşıyım.
- Bunun benim için ne kadar önemli olduğunu biliyorsun.
- Hayır, bunu yapabilirim.
80 yaşındaki adamlar maraton koşusu yapabiliyorlar.
Yüzlerine yumruk yerken koşmuyorlar ama.
Hadi ama, güreşçilerin iyi dövüşçüler olduğunu söylemiştin.
Ayrıca gençken Judo eğitimi de almıştım.
Dövüşebilmenin hiçbir yolu yok.
Bak, eğer beni eğitmek istemiyorsan sorun değil.
Ama bu işe başladık ve sen vatandaşlığı alıncaya kadar öğretmeye devam edeceğim. Tamam mı?
Kafes dövüşüyle başlayacaksın.
Bu hafta sonu ufak bir dövüş var.
Adı Sergio ama değiştireceğim.
- Bir sorun mu var? Belki.
Bekle biraz.
Bu çok saçma.
Hiçbir şey öğrenemeyeceğim.
Yani kızlarla dövüşerek öğrendiğin sınırlı deneyimlere göre... - Nasıl olacak bu? - Müzik.
Aynı Kolezyum'daki Gladyatörlerin gürleyen müzik eşliğinde Arena'ya çıkmaları gibi.
- Aslında UFC' de bunu yapıyorlar.
- Kesinlikle.
Ve sen tüm o büyük savaşçıların izlediği yoldan gideceksin.
Her biri kendine özgü müziksel temalarını kullandı rakiplerinin yüreklerine korku saldılar ve dövüş daha başlamadan onları bozguna uğrattılar. - Anladım.
- Ya da Bach*.
Tentenin arkasında üstünü değiş.
- Hayır, hayır, bunu senin için yapmıyorum.
Tavuk muydu o?
İç savaş zamanındaki bir hastane gibi.
Gelene de bir bakın.
Seni daha akıllı biri sanıyordum.
- Resmi bir maç istiyorum ama ben.
Hazır mısın?
Olsan iyi olur.
Çünkü sıradaki sensin.
İzle bunu.
Gözdağı!
Hadi beyler, hazır mısınız?
Başlayın!
Bulduğun en iyi plan bu muydu?
Kafes dövüşü yapmak?
Gelecekteki Amerika vatandaşlarına saati 8 dolardan zevkle ders verebilirim. Ama bu sorunumuzu çözmez.
Bu arada çok güzel kokuyorsun.
Tanrım! Bu ne böyle?
Marty'e ne söylememi bekliyorsun?
Anlayacaktır.
- Nakavt olduktan sonra bayılıp kaldığını görmüş zaten.
- Bayılıp kalmadım, tamam mı?
Onunla konuşacağım.
- Merhaba, yardımcı olabilir miyim?
- Selam, sen Mollie olmalısın.
Bugün onu okulda göremedim.
Buralarda mıydı? Hayır, özel dersi vardı bugün.
Müzik odasını çocuk odası yaptık.
Kafama yazdım bunu. Komple kilitledim oraya. Aynı Fort Knox* gibi.
- Sana söylemedi mi?
Okulla ilgili bir sorun mu var?
Hayır. Hayır. Daha kötü bir şey olamazdı.
Geçen hafta öğretmenler odasına metal detektörü kurdular.
Marty'e iletebileceğim bir mesajın falan var mı?
- Ben de memnun oldum.
Betcher'a söyle, bütçeden hiçbir şey kesmesin.
Marty'nin işini kurtaracağız.
Al bu da 750 dolar.
İlk taksit burada.
Scott?
Bandodayken Fransız Kornosu çalardım.
O büyük şapkayı takmayı severdim. Parlak beyaz tozluklar. Çimenleri koklamak.
Güzel zamanlardı.
Saldırıyı engelledik millet.
Hayır, değildi. Bu disko arkası kavgasıydı.
Endişelenme. Seninle daha gerçekçi şeyler yapacağız.
Öncelikle yere devrilmemeyi öğrenelim.
Ben güreşçiydim, darbeyi nasıl savuşturacağımı biliyorum.
Dirsek... Dirsek...
Karaciğer'e bir yumruk.
Olayı kaptın.
Tehlikeli bir durumdan kaçmayı öğrenmelisin.
Boyun kilidinden kurtulmak için kolu sıkıca kavrayıp aşağı doğru çekerek yana hareket ettirmelisin.
Kurtul.
Kurtul.
Yanlış yön, yanlış yön.
Pekâlâ, bir köpek yavrusu kadar savunmasızsın.
Kurtuldum.
Özgürüm.
Sıkıldım.
Kaskın yok mu?
Korkman çok normal.
Dünkü nakavt'ı unut gitsin.
Haftada üç kez migrenimin tutması yanıldığını söylüyor.
İşte bu tuhaftı.
Merhaba millet, şimdi onun rakibiyle tanışın. İşte tam bu arenada...
- Mola mı?
Mola falan yok beyler!
Devam edin!
Ellerini kaldır! Hadi!
Defans yap.
Scott, köşene geç.
Hadi!
- Adamım, iyi misin?
- Lanet herif, sol topumu tekmeledi.
Taburem nerede?
Önceki dövüşte tabure gerekmemişti.
İlk dövüşte birinci raundu çıkaramamıştım çünkü.
Bunu yapamayacağım.
Ne yapıyorsun?
Evet, bunu rakibine de belli ediyorsun şu an.
Yere uzanamazsın adamım.
- Onunla konuşuyorum. Devam edelim artık.
Bir dahaki sefer tabure getir.
Ellerini yukarıda tut!
Dikkat et!
Kendine doğru çek!
Pekâlâ, aferin.
- Anladın mı?
- Deniyorum. Kendini savun.
Yağmur yağıyor. Dövüş iptal.
- Aptallık bu.
Hazır mısın?
Sen de hazır mısın?
Harika.
Pekâlâ, kalemlerinizi bırakın millet.
Buraya taşındığımızda hiç İngilizce bilmiyordum.
Her şeyi sıfırdan öğrenmem gerekiyordu.
O yüzden, ben de şarkı dinleyerek öğrenmeye başladım.
Filipince'nin dışında, bildiğim tek dil müziktir.
Her şeyi anlamlı kılıyor.
Bırakmak istemiyorum.
Ona söyle bunu o zaman.
Okulun zaman kaybı olduğunu düşünüyor.
Ama değil.
Hadi ama Bay Voss. Kendin söyledin bunu.
Öğrendiğim şeylerin bir önemi yok.
Gitmeliyim.
Pekâlâ. - Devletin 3 temel şubesinin adları nelerdir?
Sorun şu ki burada değil.
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır.
Bunu sayma.
- Yulaf ezmemi unuttun mu? - Ama tabureyi getirdim.
Yemek yemeliyim adamım.
- Evet, devletin 3 temel şubesi!
Arkanda görüyor musun Niko?
- Arka tarafta.
- Evet, buldum.
- Hadi cevap ver, devletin 3 temel şubesi ne?
- İçinde tarçın mı var bunun?
- Hayır.
Yaklaşamadın bile.
Olamaz!
- Hadi bakalım.
Önce o çıkmalıydı.
Neler olduğuna bir bakayım.
Bu benim şarkım.
Bu o şarkı, onun şarkısı.
Bizim şarkımızı kullanıyor.
Maalesef, bu akşam o "Boom" diyecek.
- Bak, ikimiz de aynı şarkıyı kullanamayız.
- Hadi ama, hazırlanmalıyız beyler.
Hayır. Marty bana başka bir şarkı bul.
- Şarkıya ihtiyacım var. - Buldum.
Pekâlâ, yine yanından bile geçemedin.
Bu lanet şey de ne böyle?
Neil Diamond'dan Holly Holy.
1969'da Platin Plak kazandı.
Kimin umurunda?
Herkes ayağa kalksın!
Scott burada adamım.
Hayır, hayır.
Savunma yap.
Hadi Scott.
- Telleri tutma.
- Telleri tuttuğum falan yok.
Savunma yap adamım!
Hadi!
Yasal, yasal. Affedersin.
Otur.
Bloke et şu herifi artık.
Kendini koru.
Ellerini yukarıya kaldır!
Açığı kapa adamım!
Çok üzgünüm.
Hangi manyak kaynayan güneşin altında bagajda elma sosu bırakır?
Biliyor musun, daha iyi bir sorum var. Aramızdaki hangi Amiş* olmayan kişi, kendi elma sosunu yapar?
Başardık.
- Kazandık! İnanılmaz!
Pekâlâ millet, yerlerinize geçin.
Sessiz olabilir misiniz? Asıl sen sessiz olabilir misin?
- Ünlü oldunuz.
- Ne?
Müzik bölümündeki herkes bunu konuşuyor.
Bay Streb bunu bizim için yaptığınızı söyledi.
Ve şunu belirtmeliyim ki, siz bir kahramansınız.
Kahraman mı?
Bu burkulma değil, sadece çürük.
Güzel, yarın dövüşüm var çünkü.
Sağlık giderlerini karşılamaya başlayacağım.
Öyleyse... Şu ana kadar ne kadar kazandın?
3.000 dolar.
Bu ne?
Kurabiye satışından kazandığım 72 dolar.
Bir şeyler yapmalıydım.
Sana karşı dürüst olacağım okulda böyle bir enerji hissetmeyeli uzun zaman oldu.
Gerçekten mi?
Değil mi?
Yani, öğretmenlerin önemsenmemesi sistemin suçu.
Çok aptalcaydı.
Hayır, değil.
Sanırım şu aptal hâlinden hoşlandım.
Neden beni sürekli reddediyorsun?
Şunu biliyor musun, ne zaman bana çıkma teklif etsen bunu otururken dile getiriyorsun.
- Çok riskli.
- Hemen.
Öğrencim olmayı hak edip etmediğini göreceğim.
- Burası biraz fazla sıcak değil mi?
Sakıncası var mı?
İkisiyle de.
Hadi ama, iki kişiyle dövüşemem.
- İyi dövüşüyor ama hücum sıfır.
- Güreşçiler her zaman çabuk toparlanırlar ve iyi defans yaparlar.
Eğlenceli olacak.
Evet, tam kafadan.
Hadi ama, dinlenmesine izin ver.
Pekâlâ çocuklar, güzel dövüştü.
Al bakalım.
Genesis* 32'e 24 numaralı kısımdan.
Yakub zorlu biriydi.
Gün doğarken Tanrı'nın saygısını kazanmıştı.
Artık yiyebiliriz beyler.
O Süpermen yumruğu harikaydı Mel.
Kolumu kaldıramıyorum.
En son hastaneye gittiğimde dövüşte kazandığımdan daha fazla paraya mal oldu. O yüzden... - Bana yardım etmelisin.
- Ama onu yerine oturtmalıyım.
- Yavaş ol. Tamam mı?
- İyi misin?
Bu işte iyiyim ya!
Eğlenceliydi, değil mi?
- Güle güle Scott.
İçeri gel.
Kapıyı kapa.
Otur.
Malia'nın babası Bay De La Cruz ile tanışmanı istiyorum.
- Nasılsınız?
- Siz kim olduğunuzu sanıyorsunuz Bay Voss?
Kızıma nasıl bana riayet etmemesini söylersiniz?
Ne önemi var bunun?
Öğretmenlerimiz, öğrencileri tehlikeli durumlara teşvik etmemeli.
İnan bana, işini yapsaydın bunu yapmak zorunda kalmazdım.
Gerçekten bunu yaparak müzik dersini kurtarabileceğini mi düşünüyorsun?
- Bunun neden yaptığımı biliyor musun?
Belki de haklısın. İyi bir dövüşçü bile değilim.
Sürekli dayak yiyorum.
İnan bana. Bu A planı değildi ama başka seçeneğimiz yoktu.
İşte sorun da bu.
Ondan sonra da ter kokan bir Hollandalıyla antrenman yapacağım.
- Neler oluyor Bay Voss?
- Biyoloji Derrick.
Öyle olsun.
Bir hücre hareketsizleşince ne olur bileniniz var mı?
Malia.
Hiç iyi olmaz.
Duydunuz mu?
Hiç iyi olmaz.
İyi haber şu ki, tüm o parçalanan hücreler yenilenebilir.
Örnek verebilecek var mı?
Yaraların iyileşebilmesi gibi mi? Yaraların iyileşebilmesi gibi.
Brian, adamsın.
Diğerine yapmaya çalışır. "Ona bunu yapamazın, o benim arkadaşım."
"Onu tanımıyorsun bile." "Sen beni bile tanımıyorsun."
Öyleyse, eğer tüm sistem ölümün eşiğine gelirse... Ne olur?
Hadi adamım.
Cevabın ne?
Tüm hücreler birlikte çalışmaya başlarsa ne olur?
Tüm sistem iyileşir.
Kesinlikle!
Arkadan da iyi görünüyormuşsun.
Sen ise arkadaşım? Sakıza oturmuşsun.
Lütfen sakız olsun.
Pekâlâ. Başkanın görev süresi nedir?
Başkanın görev süresi? 2 yıl mı?
Pekâlâ. - Favori şarkın nedir?
- Favori şarkım mı?
"Faithfully*"
- Journey'nin şarkısı mı?
- Evet.
Bunun gibisini bir daha yapamazlar?
- Evet, pekâlâ.
Sen inanılmazsın.
Kafanı böyle koru işte, aferin.
Elini bırakma sakın!
- Yardım etmeye çalışıyorum. - Sadece bir kişi konuşsun.
Eğer teklifini kabul etmiş olsaydım, kabul ettiğimi söylemiyorum ama. Ne pişirirdin?
Sence hangi parfümü sıkmalıyım?
Yanardağ mı yoksa Gizem mi?
Ne yapıyorsun?
Ne var biliyor musun, ikisini de dövüştürelim.
Dövüşün çocuklar!
Seni yıllardır böyle görmemiştim.
- Bir de bana sor?
Ya da birini. Ne demek istiyorsun?
Hayalim bu değildi.
Mükemmel. Hayallerinin peşinden gitmelisin, Eric.
Çaba göstermezsen hiçbir şey değişmeyecek.
- Öyle mi?
- Kesinlikle!
Tutkularını bulup sana rehberlik etmelerine izin vermelisin. Seni kuşatmalı ve...
- Al bakalım.
- Çok güzel gözüküyor.
Biliyor musun, gerçekten çok hassas bir yemek seçtin.
Çünkü sosu gerçekten çok hassastır.
Olağanüstü.
Kokoven Türk mutfağının yemeği.
Hayır, Fransa'dan geliyor.
Hayır, ismini Fransa'dan almış.
İsminden bile belli "Hindi." Hepsi hindi eti.
Pes etmeseydim, kolumu kıracaktı. Yapacağı şey buydu işte.
- İyi geceler Scott,
- Tamam.
Güzel bir akşam yemeğiydi.
Lamba için kusura bakma.
Konuşmam gereken bir şey var.
- Bir sorunum vardı.
- Ne sorunu be!
- Önce yüzünü yıkamalısın.
- Nasıl gidiyor?
Katılım geliri 10.000 dolar.
Kaybedince de mi?
Ne?
Rahatlayın.
Neden UFC'ye katılmama izin vermiyorsun?
Henüz hazır değilsin.
6.000 dolar daha kazanmamız gerektiğinin farkında mısın ve dönem de bitmek üzere.
Sanırım ona yardım etmeliyiz.
Sen sadece bir öğretmensin Scott.
Bense tüm hayatımı dövüşe adadım.
Denememe izin vermelisin.
İyi bir dövüşçüydüm Scott.
Ve antrenman yaparken boynumu mahvettim.
İşte böyle.
Son.
Bak. Eğer bu maçı hak etmediğimi düşünüyorsan dövüşmeyeceğim.
Hayır, hak ediyorsun.
Sadece sorun benim.
Maçı ayarlayacağım.
Yardımınız için minnettarım.
- Bu iş daha iyi olamazdı.
Dana White'a dövüşlerinden birini izlettim ve Romeroyla olan dövüşünde ben de oradaydım.
İyi iş çıkardın.
Birbirinden leziz tavuklu marul dolmaları* yaptım. Az yağlı ve zencefilli.
- Teşekkürler.
- Aslında... En güzeli sıcakken yemek. O yüzden...
- Evet. - Teşekkürler.
Artık gitsen diyorum.
UFC'de son dakikada gelecek hafta Las Vegas'ta Ken Dietrich ile karşılaşacak rakip eksildi.
Dana rakibinin üzerine kusmandan korkuyor.
- Hayır, bu sadece bir kere oldu.
Kötü bir elma sosu içimden çıkmaya çalışıyordu.
Yaptığınız şeyin harika olduğunu düşünüyorum. UFC'de öyle düşünüyor.
Sana bir şans vermek istiyoruz.
Niko, hâlâ kaygılanıyor musun?
- Buna hazır!
- Pekâlâ. Güzel.
Bu marullu şeylerden bir tane aldım. Las Vegas'ta görüşürüz çocuklar.
Kendine bir maç ayarladın.
Seviyorum sizi ya, gerçekten!
- Elbette.
Kahramanım o benim.
Benim de öyle.
Teşekkürler.
Pekâlâ, bana şans dilemeye mi geldin yoksa başka bir şey mi var?
Lütfen, dikkatli ol.
Niko dövüşeceğin kişinin çok tehlikeli bir rakip olduğunu söyledi.
Bak, oraya gideceğim, maçı kaybedeceğim ve 10.000 doları kapıp geleceğim.
O yüzden, gel buraya.
- O da ne?
- Kirazlı cheesecake.
- Adamım, 6 haftadan beri diyet yapıyorsun. Bu şeyi yersen halsiz hissedersin.
Bakın, biz burada UFC'yi temsil ediyoruz.
İlk kez dans etmeye başlamak gibi değil.
Tırmıklamak yok.
Elkins bugün tutuklandı.
Müzik dersini kurtarmak için biriktirdiğin onca para hepsi gitti.
Berbat bir olay.
Hepsini aldı Scott.
Bütün para gitti Scott, artık uğruna dövüşeceğin hiçbir şey kalmadı.
Uğruna dövüşecek hiçbir şey kalmadı mı?
Herkes bu çocukların kaybetmesi için çaba sarf ediyor.
İncinmeni istemiyorum.
Dövüşmezsem ne öğretebilirim peki?
Elbette. - Görüşürüz.
- Görüşürüz.
Meslektaşım Joe Rogan, bu harika bir maç olacak.
Mükemmel bir eşleşme.
Ayrıca, bu akşam çok ilginç bir başlangıç maçımız da var.
Scott Voss, Bostonlı biyoloji öğretmeni.
İyi haber şu ki, üniversitedeyken birinci lig güreşçisiydi.
Kötü haber şu ki, bu 20 yıl önceydi ve ve "Cellat" lakaplı Ken Dietrich ile karşı karşıya gelecek.
176. UFC karşılaşmaları birazdan başlayacak.
Voss ve karşısında da Dietrich.
- Kulağa farklı geliyor?
- Evet, kulağa farklı geliyor.
Buraya gel.
Buna inanamayacaksın.
Dikkatli ol.
Güzel şarkı adamım!
Güzel şarkı!
Hizala. Önce sen.
Bayanlar ve baylar bu mücadele 3 raund sürecek ve UFC birinci lig mücadelesi dövüşçüleri...
Kırmızı köşede Boston Massachusetten... Scott Voss!
Ve bu maçın hakemi ise Herb Dean.
Mümkün olduğunca çabuk onu yere yatır ve orada tut.
- Maçı kazanırsam ne kadar alırız?
- Ne demeye çalışıyorsun?
Aman Allah'ım!
Başlayabilirsiniz!
İşte başlıyoruz.
Tam kafasına doğru bir Süpermen yumruğu attı.
Kendini koru!
Kafasını ve vücudunu fena halde yumrukluyor.
Dietrich akın ediyor.
Kendini koru Scott!
Dietrich yerde onu öldürüyor.
Hemen ayağa kalkmalısın Scott!
Kalk, kalk, kalk!
Scott Voss hayatta kalmaya çalışıyor.
Aman Tanrım!
Ona ne şüphe zaten.
Bu ay olağanüstü insanlarla tanıştım.
Adamım, UFC'de dövüşmek böyledir işte.
- Bana öğrettiklerinden fazlasını biliyor.
Joe, Scott Voss'un dövüş stilini değiştirmesi gerekli.
Başlayın!
2. raund başladı.
İyi bir karşı atak.
Tekme atmaya çalışıyor.
"Gösteri Başlasın" tekmesi.
"Cellat" bu maçı hemen şimdi bitirebilir.
- Altından kurtul onun!
- Hadi Scott, kendine çek onu!
Dietrich açıkça maçı erken bitirmek istedi. Voss'un bunu nasıl kaldırdığına hâlâ hayret ediyorum.
Yanlış köşe adamım.
Scott beni dinle, ondan uzak durmalısın.
Pekâlâ, onu yerde tutmalı.
- Bir şey söylemem gerekiyor.
- Kötünün iyisi bu.
Başardın zaten.
Dürüst olmak gerekirse, şu an biraz bulanık görüyorum.
O halde ne gördüğünü sana söyleyeyim.
Öğrencilerimizden oluşan topluluğu gördün. Zorlu engeller karşısında kararlıkla mücadele edebilen kişiler onlar.
Kafalarına yazmışlar bunu.
Scott, senden ilham almışlar!
Öğretmenlerin işi de bu değil mi zaten?
İlham kaynağı olmak.
Hemen şimdi bırakabilirsin ve uğruna mücadele ettiğimiz her şey tamamlanmış olacak.
3. ve son raund.
3. raundda gerçekten çok rahat görünüyor.
Dietrich durumu tersine çevirmeyi başardı.
Tekmeyi yapıştırdı.
Dietrich'in başı dertte.
Hayır! Şimdi de Voss'un başı dertte.
Öldür onu!
Aynı Don Frye ve Takayama gibi yer değiştiriyorlar.
Yüzüne çok sert bir tekme yedi.
Yakaladı onu.
Bu inanılmaz!
Dietrich'i yumruk yağmuruna tutmak.
Olamaz! - Voss'un başı belada Mike!
- Durum Scott Voss için hiç iyi değil.
Kesinlikle ellerini bırakmamalı.
Ellerini bırakırsa yenilebilir.
Daha güçlü tutmaya çalış!
Olamaz!
Sana öğretmiştim.
Voss'un başı büyük belada.
Onu yukarıya kaldırdı!
Scott nakavtla kazandı.
Bu adamın yaptığı fedakarlıkları düşündüğün zaman tüm o çocuklara yardımcı olabilmek için birçok riske girdi. Bu adam bir kahraman.
Hazırım.
Biraz aşağı.
Tamam, işte bu.
Muhteşemsiniz!
Bundan daha iyi biri var mı? Tabii ki hayır!
Teşekkürler Scott.
Yaptığın bağış cömertlikten çok daha fazlasıydı.
Okulumuzun uzunca bir süre ayakta kalmasını sağlayacaktır.
- Şu izin işini tekrar düşünür müsün?
- Söz konusu bile değil.
Amerikan vatandaşıyım.
İki kere Amerikan vatandaşı oldum.
Seni her zaman seveceğim.
Bu şekilde seni...
Bu şekilde...
- Hayır, ben de bilmiyorum.
Er ya da geç bir tane bulur, ortama gireriz, kimseyi tanımadığımızdan boş boş dolanır sonra da ayrılıp başka bir parti ararız.
- Kim?
- Neden sordun?
Peki sen niye içeride düşük özgüvenli başıboş ikinci sınıf öğrencilerine yanaşmıyorsun?
- Jane Nussbaum mı?
- Harmon.
- Dave, ben de Aubrey.
Bunun ne anlam ifade etmesi gerekiyor?
Senin için yeterince olgun değil miyim?
Gözlerinde o bakıştan yok.
- Olduğunu sanmıyorum.
Şu kız Jane... O da senden hoşlanmıyor mu?
Sanırım bu gece Brendan Meltzer ile takılacak.
Bir keresinde arkadaşım da Brendan ile takılmıştı.
Amacın ne?
Demek istediğim, Brendan ile birlikteyse ben olsam çok umutlanmazdım.
İnan bana, umutlu... değilim, tamam mı?
İsterim aslında.
Beni bırakıp gitmelerinden önce içeri geçsem iyi olur.
Sence bu kıza söyleyebileceğim bir cümleyle ya da kendimi nasıl hissettiğimi anlatabileceğim bir yolla bana aşık olmasını sağlamam mümkün mü?
Jane...
Janey, ...son zamanlarda etrafta çok fazla gürültü var gibi.
Öğretmenler, anne babalar, dedikodular.
Neler oluyor, neler olmuyor, kim havalı, kim yeterince havalı değil.
Ve tüm bu saçmalıklar daha da gürültülü bir hale geliyor. Ne düşündüğümü bile duyamaz oluyorum.
Sadece arabama binip uzaklaşmak istiyorum.
Ama sonra seni görüyorum.
Girişin karşısında o çok sevdiğin ceketinle dolabına dayandığını ve saçlarını kulaklarının arkasına kıvırdığını görüyorum.
Beni bakıyorsun ve gülümsüyorsun. Gülümsüyorsun ve sanki bütün o gürültü yok oluyor.
Ve duyabildiğim tek şey ismimin ağzında yankılanması oluyor.
Yani, sana bile...
Bu saçmalıkları gerçekten önemsemiyor. Gürültüleri, dedikoduları.
Ve saçlarını kulaklarının arkasına attığında ne kadar güzel olduğunu duymak istemediği kesin.
Bir şey duymak istediğinden şüpheliyim doğrusu.
İhtiyaç duyduğu tek şey muhtemelen içinde bulunduğu kötü durumdan biraz daha iyi hale gelmek.
Ama eğer o adam olamazsan takıldığı adam da olamazsın.
Onun takıldığı adam olmam imkansız değil mi?
Bu şekilde olmaz arkadaşım. Hayır.
Son sınıftasın, artık iş işten geçmiş.
Geri dönsen iyi olur.
Ya da arkadaşlarının gitmesinden endişeleniyorsan...
Fikrimi istedin.
Hayır, diyecektim ki giderlerse benimle eve dönebilirsin.
O kaşarlar bensiz ayrılmazlar.
Bu şarkı harika.
- Evet, bu şarkı harika.
Dans etmek ister misin?
Herkesin içinde dans etmem.
Peki, ilk olarak burada yalnız başımızayız.
İkinci olarak, sadece bir danstan bahsediyorum.
Peki?
Şu anda tek ihtiyacımız olan yağmur yağması.
Hayaların titreşiyor.
Ne yapsak?
Evet.
Hangi üniversiteye gideceksin?
Hayır, Bilmiş McGee'yi duymadım.
İleride ne yapmayı düşünüyorsun?
Daha sonra muhtemelen gelişim psikolojisi.
Hiçbir fikrim yok.
- Herkes kadar sanırım.
Kendini mutlu bir insan olarak sayar mısın?
- Memnun musun ya da her nasılsan?
Bir senen daha var.
Umursamaz tiplerden biri misin?
Çünkü eğer öyleyse tokatlarım.
Şaşırtıcı bir şekilde şu anda öyleyim.
Birisiyle çıktığımı biliyor musun?
Kim olduğun ya da kim olmadığın için özür dileme.
Tişörtün markası olmalı galiba?
Siz gençler şu partinin nerede olduğunu biliyor musunuz?
- Polis tarafından dağıtıldı.
- Hayır dostum, Chestnut'dakini diyorum.
Binmek ister misiniz?
Burası.
- Hey.
Az önce ne yapıyorduk ki?
Bilmiyorum, yani... Sadece demek istedim ki...
- Numaramı mı istiyorsun?
Bir saniyeliğine içeri gelmek ister misin?
Erkek arkadaşın ne olacak?
- Zikmeyeceğim ya seni.
Bir şeyler içmek ister misin?
Olur.
Ne istersin?
Şarap olacaktı.
Bana uyar.
Kahretsin.
Bu çok güzel.
Pek sayılmaz.
Öyleyse neden?
Çoğu babamın.
Gerçek anlamda ne zaman mutlu olduğumu öğrenmek ister misin?
Saat 4'de.
Ve ben de burada oturup resimlerimi keserim.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Fazla yalnız kalmam, özellikle kendi evimde hiç kalmam. Fakat arabam var.
Bazı geceler dolaşmayı ve müziği açıp camları indirmeyi severim sanki...
Şimdiye kadar seks yaptın mı?
- Ne?
- Sadece soruyorum.
- Dürüst mü olayım?
- Hayır, yalan söyle.
Henüz değil.
Yani fırsatlar olmadığından değil tabi.
Tabii, kızlar da Dave benimle sevişsin diye sıraya giriyorlar.
Hayır, kastettiğim o değildi.
Jane ile sevişmek ister miydin?
Sanırım evet.
Ama hayalini ekurmaktan hoşlanmıyorum.
Elini tutup yağmur altında öpüşmenin hayalini kuruyorum.
Düşkün olduğunuz tüm o tatlı ve romantik yorucu saçmalıklar.
Casey Flynn ile sevişmenin hayalini kuruyorum.
- Tanımam gereken bir aktris mi?
- Okulumdan bir kız.
Herkesin sevişmek istediği bir kız çünkü anlarsın ya şahane.
Jane ise kız arkadaşın olmasını isteyeceğin bir kız.
Sen yaptın mı?
Seni ilgilendirmez.
Hepsi de çok güvenli ve uygun.
Homojenleştirilmiş.
Ve basit bir tıklamayla tıpkı kendimiz gibi biriyle sevişmenin hayalini gerçekleştirebiliyoruz.
Evleniyoruz, iki bebek doğuruyoruz.
Resimlerini Facebook'a ya da Twitter'a ekliyoruz.
Birisiyle eski bir usulle tanışmak istiyorum barda mesela.
Karanlık bir sokağa ne dersin?
Kendi kendisiyle konuşan bir deli.
Elini ver bana.
Hangisiyim?
Bakire mi yoksa kevaşe mi?
Senin gibi biriyle daha önce karşılaşmadım.
İyi bir cevap.
Odada başkası varken uyuyamıyorum.
Yatıya kalınan misafirliklerden, kamplardan dolayı. Onlardan her zaman nefret ettim.
Evimden uzakta olmaya aldırdığımdan değil her zaman yanımda horlayan biri olduğundan.
Birkaç dakikalığına uzanabiliriz.
Gözlerimi kapatıp nasıl bir his olduğunu anlayabilirim.
Sorun olur mu?
Olmaz.
Affedersin.
Sorun değil Hodgman.
Ne?
Sevimli bir oğlansın, bunu biliyor musun?
- Kapa çeneni.
- Hayır, sahiden öylesin.
- Hemen hemen her el kitabında vardır.
- Bilemiyorum, ona gerçekten inandım.
Eğer kız "erkek arkadaş" diyorsa senden hoşlanmadığını anlarsın. Teşekkürler tatlım.
Ama kendi kendine daima "Kızın erkek arkadaşı var" diyebilirsin.
Anlıyor musun? "Ben değilim." İyi bir düzen.
Küçük sıkı bir poposu olduğunu söylediğini sanıyordum.
- Çünkü.
- Çünkü Jane mi?
Cidden David. O işin mümkünatı yok.
Numarasını vermedi değil mi?
Hayır. Başlamıştı.
İlk birkaç rakamı yazdı ve sonra biz...
Fakat ilk üç rakamı telefonumda duruyor. Yani...
Hadi ama! Numaraların olası kaç farklı kombinasyonu olabilir ki?
On bin.
Ayrıca anne ve babasının ismini bile bilmiyorum.
Hem Lashanda, Deranha County'de 337 kadar Millers olduğunu söyledi.
Lashanda da ney?
118'i aradığımda konuştuğum bayan.
Nerede yaşadığını biliyorsun öyleyse.
Süper. - Facebook'unu bul.
- Facebook'u olduğunu sanmıyorum.
O tür şeylere inanmıyor.
İnanmıyor mu?
Bu kız kulağa götteki devasa bir ağrı gibi geliyor arkadaşım.
Götümde büyük bir ağrı gibi.
Dinle beni, bu tipi tanırım. Tanırım.
Sadece sanat filmlerine giden, vejetaryen yemeği gibi kokan, ...koltuk altını kesmeyi dert etmeyen alternatif indie rock dinleyen bir çıtır.
Eninde sonunda Harley isminde erkeksi bir lezbiyene aşık olur.
- Ne saçmalıyorsun sen?
Ne istiyorsun?
Seni geceye ulaştıran neyse dostum.
Hodgman.
- Miller, Audrey.
Tamam, e-posta'ya ne dersin?
Sadece ev numarası.
İstiyor musun yoksa istemiyor musun Dave?
İstiyoruz, ver numarayı.
Bu akşam Old Orchard'da 7:15 seansına film izlemeye gidiyoruz.
- Hangi film?
- Dünyanın 5 gün içinde sona ereceği yer.
- 3 günde.
Söylemeye lüzum yok ama kızı aramak için birkaç gün bekle.
Onun dışında da bir hayatın olduğu izlenimi ver.
Tabii. Tabii ki.
Bakarız. Bu hafta bitince kendimi nasıl hissettiğime bakarız.
Ya da birkaç hafta sonra.
- Alo, evet, Bay Miller ile mi görüşüyorum?
Ben... Aslında arkadaşıyım...
- Bildiğim kadarıyla bir tane var.
Tamam, onunla konuşabilir miyim lütfen?
- Ben Dave.
Her şeyin yolunda olduğunu...
Evet.
Ayrıca bir şey söylemek istiyordum... ya da sormak. Planın var mı?
Ama biz Old Orchard'a gideceğiz.
Biz de oraya gidecektik.
Görüşürüz.
Galiba iyi geçti?
Bana düşmez. Siz kendi işinize bakın, ben de kendiminkine.
Fakat şunu söylememe izin verin:
Hepimiz farkındaydık ki belli bir yaşa geldiğimde içmeye başlayacaktım.
Beklenen bir şeydi.
Gerçekten mi?
Gidebilirsin.
Güzel.
Güzel konuşmaydı.
Nasıl gidiyor?
Daha iyiyim.
Duygusal olarak zor bir hafta geçirdim.
Söylüyorum çünkü bu akşam çok eğlenceli olamayabilirim ya da...
Her neyse.
Nasılsın?
İyi.
Onu takip eden tuhaf ürkütücü inek bir öğrenci olduğumu sanacak.
Tanrım, zavallı heriften tekrar haber alınmadı.
Üstelik kimseye tecavüz etmeyi düşündüğüm de yok.
- Jane.
Dün akşam nereye kayboldun?
- Seni arıyordum.
- Oralardaydım.
Meşhur gece konuşmalarımızdan birini yapmak istiyordum.
- Çıkışta ne yapacaksın?
- Bilmiyorum.
- Daldry, çıkışta ne yapacağız?
- Kimseye söz vermedik.
La Mesa'da bir parti düzenlesem bile seçeneklerimizi açık bırakıyoruz.
Benim evime gidebiliriz.
Ailem Cabo'da. O eziklere arkadaşlarımın bize gelebileceğini söyledim.
Onun erkek arkadaşı Ronny.
Bunlar da Brianna, Erica ve Büyük Kurum.
Affedersiniz?
- Siz ne seyredeceksiniz?
- Yeni Almodóvar filmini.
Başka bir şey seyretsek sorun olur mu?
Sen ne istersen minik yavru kaplanım.
Aptal bir çocuk filmi mi izlemek istiyorsun. Bana uyar.
Harika bir film değil mi?
- Dinle...
- Cep telefonunu ver.
Pekala.
Yanında oturuyor ve elini tutuyor.
Dişi, döllerinin hayatta kalmada yüksek bir şansa sahip olması için en güçlü erkeği seçer.
Sanırım bir şeyler de satıyor.
Özel gen havuzumda en güçlü erkek olduğumdan emin değilim. Ama sanırım bir şans vermeliyiz değil mi?
Ronny iyi birine benziyor.
- Öyle mi?
Bir kısmımız filmden sonra Brianna'nın evine gidecektik.
Başkaları da gelecek sanırım.
Seyahat etmek istiyorum.
Kariyer olarak mı?
Geçen yaz amcamla erkek arkadaşını Madrid'de ziyaret etmem gerekiyordu.
Bir gün etrafta dolaşıyordum ve kayboldum.
Sonradan nerede olduğumun farkına varmayacak kadar nereye gittiğime ve nereden döndüğüme fazla odaklandığımı fark ettim.
Neticede dönüş yolunu buldum fakat o birkaç saat o anlar en güzeliydi.
Ne oldu?
Size bir şey anlatayım gençler.
Bilmediğiniz bir şey çünkü henüz gerçek dünyada bulunmadınız.
Fakat benim yaşıma geldiğinizde her şeyin boş olduğunu fark edeceksiniz.
Kimsenin para kazanmak dışında önemsediği bir şey yok.
Alın alın hepiniz paralarınızı.
Böylece bazı kaliteli ofis elemanları, alt düzey yönetici dingiller Joan Cusack Deneyimi'mizin yaptıklarının ticari olmadığını mı söyleyecek?
- Joan Cusack Deneyimi de ne?
- Sanırım grubunun adı.
Hayatın basit karışıklıklarına.
- Ben Jane.
Ben şuradaki adamla birlikteyim.
Yakışıklıymış.
Saçmalama, Dave harikadır.
En iyi arkadaşlarımdan biri.
Erkekler arasında en iyisi olduğu kesin.
Bütün berbat ilişkilerim sırasında her zaman yanımdaydı, ...ona her şeyi anlatabilirim.
Kız kardeşiyle birlikteyken görmelisin.
- Kız kardeşi mi?
- Evet, beş yaşında.
Onunla aşırı ilgileniyor çünkü sanırım babası buralarda değilmiş ya da öyle bir şey.
Neredeymiş?
Bizim yaşımızdaki çoğu erkek tamamen bencil oluyor.
- Kesinlikle.
Tanrım, bu koca aptal ağızlı ve ince küçük penisli bencil köpeklerden bıktım artık.
Resmi olarak hem de.
Çünkü takıldığı her kızdan az çok duymuştum, öyleyse neden ben...?
Ama neyse.
Tek istediğim bir kereliğine bu çocuklardan birinin bir şeyler sorması.
Fikrimi, nasıl olduğumu ya da herhangi bir şeyi.
Çünkü bu noktada eğer birisi kapıyı benim için açsa ya da akşam yemeğine davet etse çok şaşırırdım ve muhtemelen devrilir düşerdim.
Bazen sadece bir adam...
Bazen ne olur?
Hayır.
Sen.
Benim kızla nerede tanıştın?
- Çok güzel.
Evet öyle.
Ama bu kız ilham verici.
Aslında onun hakkında bir şarkı yazıyorum.
Dizleri hakkında.
Bu gece seks yapacağız.
Tabii.
Sana yalan söyleyecek halim yok, Dan. Uzun zaman oldu ve en sonunda yapacağız.
Yapmalıyız artık.
Nerede yapacaksınız?
Lanet olsun, bateriyi oradan taşımalıyım.
Ronny, kulağa unutulmaz geliyor.
Bayağı, bayağı unutulmaz.
Sanatçı kişiliğimi boşaltmaya gidiyorum.
Kız kardeşin olduğunu söylememiştin.
Hiç konusu açılmadı sanırım.
Teknik olarak üvey kardeşim.
Babası artık bizimle yaşamıyor...
Peki ya senin baban?
Kanal tedavi uzmanı.
İhtiyacın olursa mükemmel bir kanal tedavisi uygular.
Bir geceden sonra seni tanıdığımı sanan salak kafam.
Lütfen Ronny ile seks yapma.
- Nedenmiş?
- Dalga mı geçiyorsun?
Hoş bir şey değil.
Biraz zor ve rahatsız bir şekilde olur ama bir gün gelecek ve mükemmel olacak.
Sanki çılgın porno seksi mükemmelliğinde.
Bu andan o ana güvenli bir şekilde ve kendi kurallarımla gitmeliyim.
Ronny'nin güvenilir olduğunu biliyorum çünkü elimde test sonuçlarının örneği var.
Lütfen, lütfen söyler misin niçin yapıp da kurtulamadığımı?
Biliyor musun Dave?
Tamam mı? Cildiye doktorumla senli benli konuşur oldum.
Neden gülümsüyorsun?
Beni beğendin.
Böyle bir özgüvenle kendini beğenmiş adam mı oldun yani?
İsmimin gerçekte Dave olduğunu bildiğini düşünüyorum.
Bu pisliği öldüreceğim. Hayat damarlarını kopartacağım.
- Onunla gidiyorum.
Ronny.
Güle güle.
Pek sayılmaz.
Biraz çakırkeyifim.
Evet öyleyim.
Şu kız, arkadaşın aşırı tatlı değil mi?
Evet öyledir.
- Hâlâ burada mı?
- Hayır, ayrıldılar.
Bu arada o da çok çekici.
Özellikle de çekici olanlar.
Evet, bunu daha önce de söylemiştin.
Hayır, bu sefer ciddiyim.
Dün gece şimdiye kadarki en aptalca şeyi yaptım.
Kafam bir milyondu ve şu şey hakkında gülmeyi bırakamıyorduk.
Her neyse, polisler geldi ve o da beni evime bırakmayı teklif etti...
Homojenleştirilmişin ne anlama geldiğini biliyor musun?
Bir tür süt değil mi?
Homojenleştirilmiş süt.
Senin neyin var?
Tuhaf bir şeyler var.
Ne?
Jane...
Janey...
Gidiyorum.
Ne?
Ama ben de sana şeyi anlatacaktım...
Konuşmak istemiyor musun?
Hayır, bu akşam olmaz.
Pazartesi görüşürüz olur mu?
Olur.
"Beni beğendin."
Ronny ile ayrıldım.
Öyleyse sanırım tüm gece arabayla dolaşmak zorunda kalacağız.
Ben varım.
Aman Tanrım.
O çocuklar.
Galiba kusacağım.
Özür dilerim.
Bilmiyorum neden böyle...
Korkunç bir olaydı.
Bazı zamanlar her şey gerçekten zor görünür.
Üstesinden gelebileceğimi sanmıyorum.
Ya da kendi başıma yeterince güçlü olup olamayacağımı bilmiyorum.
Ne?
Yani ailen var ve...
- Sanırım geçmelisin.
- Tamam git öyleyse.
Yoldan çıkma filan demek için.
Tamam.
Matematik ödevin olduğunu sanıyordum.
En azından bir 15 dakika daha rahatsız etmeyecektim.
Evet, belki ben...
Dalga mı geçiyorsun?
Daha önce bu kadar ayrı kalmadığımızdan kesinlikle bir uyum süreci olacaktır.
Sürekli eve geleceğim ve o da sık sık bana gelecek.
Babası nerede?
Biz de tam olarak bilmiyoruz.
Uyuşturucu problemi vardı.
Kendini borca soktu ve kaçtı.
Büyük rezillikti.
En kötü yanı da Stella ondan gerçekten hoşlanmıştı ve o Stella'yı ekti.
Ayrılmanın zor yanı da bu.
Geri dönmeyeceğimden endişelenmesini istemiyorum.
Dave, bu...
Hayır, haklısın.
Halledeceğiz.
Siz ne konuşuyorsunuz bakayım?
- Hız trenlerini konuşuyorduk.
Yardım faaliyeti.
Sana bunlardan bahsederken beni hiç dinliyor musun?
Yemelisin çünkü geç kalacağız tamam mı?
- Ben de öyle. Hadi gidelim.
- Geliyorum.
Durum şöyle.
- Ailem yardım faaliyeti olayına gidiyor.
- Gelsene bize.
- Cidden mi?
45 dakika gibi?
Hayır.
Hayır çünkü sen o adam değilsin.
Sen cüzdanında kondomla gezen o adam değilsin.
Değilsin.
Bunu odana bırakabilir miyim?
Göründüğünden ağır.
Teşekkürler.
- Ne var içinde?
Artık öğrendim.
Bir kutu dolusu çiçek almalıydım.
Bana bir şey almamalıydın.
Sana neden figür koleksiyonumdan bahsettiğimi bilmiyorum ama...
Tam bir komedisin.
Seni çok beğendim.
Dehşete düşürecek kadar çok.
Söylemiştim.
Dün akşam indirdiğim bu şarkıyı dinlemeni istiyorum.
Bunu araban için hazırladığım diğer şarkılarla birlikte CD'ye koyacaktım.
Ne yapmak istersin?
Oldukça eminim ki birkaç tane kalmıştır.
Ben de oldukça eminim ki hepsini izledim.
Tamam öyleyse, bunu eledik.
Evet, öyleyse ne anlamı var ki?
Oyun oynayabiliriz.
Chutes ve Ladders ya da Boggle mesela.
Boggle oynasaydık seni fena yenerdim.
Cidden çok iyiyimdir.
Dizimi kırmasaydım profesyonelliğe gidebilirdim.
Cidden.
Ne oldu?
Ve bunu mahvedecek bir şey yapmak istemiyorum.
İşleri yavaştan almalıyız, hızlandırmamalıyız.
- Klişe olmak istemeyiz.
- Evet, klişeler en kötüsüdür.
- Kesinlikle tavşan değiliz.
Akıllı ve mantıklı kararlar alabiliriz.
Siktir et!
Kondom getirdin mi?
Bende bir tane vardı.
- Ne?
- Kondom.
Getireyim mi?
Getirebileceğin bir şey.
Vay anasını.
Pekâlâ.
Alabilirsin.
Benim için.
Son kullanma tarihi de geçmemiş henüz.
18 ay daha üzerimde kalabilir.
O kadar dayanabildiğimden değil.
"Sperm öldürücü" insanın keyfini kaçıran bir kelime, öyle değil mi?
Kulağa Nazilerin yaptığı bir şeymiş gibi geliyor.
Benim yapmamı, anlarsın ya?
Sakın heyecanlanma.
Hiç değilse kondom yırtılmadı.
Sanırım daha iyi olabilir.
Ama senin suçun değildi.
- Ben de öyle düşünüyordum.
- Bizim de mi öyle olduğumuzu düşünüyorsun?
- Bilmiyorum.
Ama sanırım böyle olmaması da gerekiyordu.
Hiçbir zaman yapmadıysan dahi...
Doğruymuş gibi gelmedi.
Yani belki de yeterince tahrik etmemişsindir filan.
Ama kızlarla bu kadar karışık olacağını hiç bilmezdim.
Cinsel ilişki olmadan da yakalanabileceğin pek çok zührevi hastalık var.
Bu... Bu gerçekten hızlı oldu. Heyecana kapıldık ve hata yaptık.
Hem... o kadar abartılacak bir şey de değil.
Dünyanın sonu değil ya.
Sanırım matematik ödevimi geciktirmemek için bir şeyler yapacağım.
Tamam, gitsem iyi olur.
Yoksa ailen geldiğinde çatıdan atlamak zorunda kalacağım.
Bekle.
O yüzden ne olacağını ben bile... Dinlememi istediği şu şarkıyı yazdığını söyledi.
Ve New York'a gitmeden önce bu yaz kardeşinle mümkün olduğu kadar çok zaman geçirmek istediğinin farkındayım. Bu senin için de çok iyi bir zaman değil muhtemelen.
Herhangi bir şeye.
Pratikte ne?
Hadi.
Kahretsin.
Seks yapılmadan önce çok daha iyi.
Çünkü yapmadan önce her şeydir.
Yani tüm dünyan içinde harcanır...
Neden bahsettiğimi biliyorsunuz.
Evet, cumaya.
Uzun zaman önceymiş gibi görünüyor değil mi?
Her şeyi farklı yapardım.
Peki. Sana ciddi bir soru soracağım ve cevap vermeden önce düşünmeni istiyorum.
Sorunun aslında seninkinin kocaman olması olabilir mi?
Ve daha önce hiç fark etmedin çünkü yakınında karşılaştıracağın bir şey olmadı.
Ne?
Ve birkaç hafta içerisinde balo olacak, sonrasında mezuniyet ve henüz anlamadan JFK üniversitesine giden uçakta olacaksın.
Bu sonuncusu olmayacaktı zaten.
Ve şimdi bitirdiniz.
Ve bu kadar.
Yani oldukça büyük bir darbeydi.
Ve serseri ya da şerefsiz gibi olmaktan kesinlikle bahsetmiyorum.
Pekâlâ, bir şey sorayım.
Ve şimdi birbirimizden ayrılmadan önce şunu öğrenmek istiyorum. Bu kızı bu kadar özel yapan ne?
Neyse, sanırım üzgün olduğumu söylemeye çalışacağım.
- Neye?
- Seks yapmaya.
Ne kadar sürerse.
Geç oldu ve çok yorgunum.
4 saat sonra okula gitmek için uyanmak zorundayım.
Kesinlikle birlikte değiliz.
Bu konuşmayı şu anda yapabileceğimi sanmıyorum.
Demek istediğim, beni kimse anlamıyor. Yani senin anladığın şekilde kimse anlamıyor.
Seni sev...
Pasaklı.
# Öyleyse lütfen ara beni # Günaydın.
Birisiyle tanıştım.
Tatlım eminim uzaklaştırmadın.
Hayır, yaptım.
Onu bir daha asla göremeyeceğim.
Bir tanem.
Seni seviyorum.
Her neyse, otobüsü kaçırmadan önce çıkmalıyım.
Senden az önce yaşanan her ayrıntıyı hatırlamanı istiyorum çünkü bir daha asla gerçekleşmeyecek.
İlişkiler hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Ben de.
Aşk hakkında bir şey bilmediğim de kesin.
O şekilde konuştuğuma inanamıyorum.
Dünyada tek istediğim sadece seninle konuşmaya devam etmek.
Gününün nasıl olduğunu ve nerede yemek istediğini öğrenmek, ...seninle tartışmak istiyorum.
Ve tüm teorilerini duymak istiyorum, ...bazıları tamamen hatalı olsalar bile.
Benimle bu konuşmaya devam etmeye istekliysen gerisini çözebileceğimize inanıyorum.
Okula geç kalacağım.
Tamam.
Hayır, bu da değil.
Teorilerimden hiçbiri yanlış değil, bu arada.
Az önce konuşmaya devam etmek istediğini söylediğine göre ben de açıkçası bu işe varım.
Ama ayrıca seks meselesi üzerinde de çalışmak isterim.
- Aslında o konuda birkaç fikrim var.
- Çok komiksin.
- Alış artık.
- Selam naber?
Öyleyse?
Öyleyse ne?
Öyleyse okul bitince beni almak ister misin?
Eğer caz grubunda olduğumdan dolayı espiri yaparsan pişman olursun.
Burada olacağım.
- Görüşürüz.
Karşınızda Dedikoducu Kız. Manhattan sosyetesinin skandallarıyla dolu yaşamı için tek kaynağınız.
Seni her gün daha fazla seviyorum eğer birini bu kadar sevmek mümkünse.
Benim için önemli olan bir şeyi elimden almak mı istedin?
Dan'e hiç önem verdin mi?
Bende görmek isteyeceğin bir şey var.
Bir kitap menajeri olmak ve benim iyi arkadaşım Dan'le çalışmak nasıl bir şey?
Ivy Dickens neden buradaydı ki?
Eğer kendisiyle konuşmak istiyorsanız Bayan Rhodes şu an uyanık.
O görüntüleri "Dedikoducu Kız" a göndermemeliydin.
Ben göndermedim.
Şubat en kısa aydır ama sert soğuklar daha uzunmuş gibi hissettirir.
Akıllı olanlar, yani benim gibi, daha tropik iklimlere kaçarlar. Ama özellikle benim bazı Yukarı Doğu yakalı arkadaşlarım zamanlarını, çaba sarf edip işlerini bitirmek için kullanır.
Diğerleri ise yataklarına girip kendilerini sıcak tutsun diye ajandalarına sarılıp yatarlar.
Ve bazı evler vardır içerileri dışarıdan daha soğuk olan.
Alo?
Bana bir hediye almak zorunda değildin.
Mükemmel.
Üzerinde de mükemmel duracağına eminim.
Öğle yemeğinde buluşalım mı, hem görürüm?
Maalesef gelemem.
Peki ya işin bittikten sonra?
- Burada tutuyorsun çünkü-
- Lily ondan nefret ediyor ve eğer eline geçirirse çöpe atacağına eminim.
Zevki olan bir bayanı dinlesen iyi olur.
Bayan demişken, Blair'le aranız nasıl?
İyi kıvırdın ama pek konuşmuş sayılmayız.
Şu ara beraber takılmak bize pekiyi gelmez.
Eğer arkadaştan fazlası olmayacaksak sadece arkadaş olmak... zor olacak.
Evet, ve aslında kendimi bunun için iyi hissediyorum.
Kuryenin gelip bunu almasını bekler misin?
Chuck beni davet etti ve ben de kütüphaneye giderken bir uğramak istiyorum.
Düğünde Blair'le birlikte kaçmandan dolayı sana hâlâ kızgın değil mi?
İkimizde Blair'e karşı olan duygularımızın bizi etkilemesine izin vermiyoruz sanırım.
Niye herkes bu monttan nefret ediyor yahu?
Sana üzgün olduğumu söyledim.
Bu mudur bahanen, çoklu kişilik bozukluğu mu?
Görünen o ki tuzumuz bitmiş.
Gidip biraz daha getireyim.
Neden benimkini almıyorsun?
Bunu sorun edermiş gibi durmuyorsun.
Bunu çözene kadar hiçbir yere gitmiyorsunuz.
Bütün gün sürse de umurumda değil!
Ee, partiden beri neler yapıyorsun bakalım?
Okul işleri yapıyor olmam gerekiyor ama aslında sadece erteliyorum.
Onu pek sevmiyorsun galiba?
Aslında, "Dürüst Vatandaşlar Ekibi" nde oynuyorum onu.
Bu bir doğaçlama grubu ve bir kitap gecesi düzenleyip güncel kitaplardan pasajlar okuyorlar.
"Maymun" u yürüyüşe çıkaracağız.
Köpekle bir arada kalma sebebim olduğu için onun da kıçı donsun diye düşündüm.
Tabii ki.
Blair'i kaybetmek ikimiz içinde zordu ama bu senin suçun değildi.
Olanlar için kızgın değil misin yani?
Seni kaçış şoförü olarak kullandığı için mi?
"Maymun" a gelince, korkarım beklemek zorunda.
Nathaniel'in yeni arkadaşı seninle "İçerden" hakkında konuşmak istiyor.
Pekâlâ, kitabım hakkında duyduğum şeyler ne?
Ben evliyim.
Ve Dan'i sevgililer gününden beri görmedim.
Onunla bütün gün takılarak.
Neden benimle gelmiyorsun?
Günü seninle ve Dan'le geçirmeyeceğim.
Ve ayrıca bu neyi kanıtlayacak ki zaten.
Onun ve benim, iki eski arkadaştan başka bir şey olmadığımızı.
- Tabii ki.
- Sağ ol.
Pek sayılmaz.
Bu... karışık bir konu.
Ama yemin ederim, seni incitecek hiçbir şey yapmıyorum.
Ve belli ki, onun müfredat dışı aktivitelerinden biriside Nate Archibal'larda parti yapmak.
Bu nasıl olur?
Aileyi aramadın, değil mi?
Şimdi seni yatağa yatıralım tekrar.
Beni tren istasyonuna götürecek bir taksi lazım.
Teşekkürler.
Hemen dönerim.
Her şey yolunda mı?
Onu hastaneye götürmemiz gerektiğini düşünüyorum.
O zaman onun isteklerine karşı gelmemiz ve ailenin geri kalanına söylememiz gerekiyor.
Biliyor musun, onları sen arasan daha iyi olur.
Bütün o medikal terimleri karıştırıyorum ben.
Pekâlâ.
Burada ne arıyorsun?
Bekleyemedim.
Hemen göndermelisin çünkü aklımdaki bütün öğleden sonramızı alacak bir şey.
İşler pek... pek o şekilde yürümüyor.
Ben önceden... bir taslak okudum ve harika bir haldeydi.
Eminim, bütün yaptığı oradan buradan bir iki virgülün yerini değiştirmektir.
- Kapıyı- - Kilitlemeli misin?
Çoktan hallettim.
Jonathan Karp'tan gelen tüm aramaları ve Dan'in tasarısı için gelecek kuryeyi beklet.
Bu bizim yönetmenimiz, Connor.
Sadece iyi bir destekçi ol ve dalga geçilmeye hazır ol.
Sosyeteye tanıştırılacak kız balosuyla ve elbise parçalamayla başlıyoruz, değil mi?
Doldurdum.
Charlie'nin numarasını istiyorduysan, sorman yeterliydi.
O bir... özel bir toplantıda mı?
"Dedikoducu Kız" ın "Görüldü" haritasında burada olduğunu gördüm gelip bir uğrayayım ve DVD'lerini bırakayım dedim.
Bir arkadaş diğer arkadaşıyla takılmak için, yani burada her ne yapıyorsak onun için uğrayamaz mı?
Artık bunu geride bırakmalı ve aynı eski zamanlarda ki gibi arkadaş olmalıyız.
İddialı ama gerçekten huzuru hissetmene yarıyor özellikle ben Charlie'yi bu kadar özlerken.
Nate'in harika bir Sevgililer Günü partisi verdiğini duydum.
Charlie iyi gözüküyor muydu?
Nate'in biriyle görüştüğünden bahsetmişti.
Evet, sanırım kızın ismi Lola ama gerçekten bilemiyorum onun sonu nereye varacak.
Hayır, ister inan ister inanma ama bu aslında iyi bir şey.
Hayır, canım.
Clair bir diktatör ve senin de bir kapıcın bile yok.
Arkadaşlar birbiriyle olmaktan korkmazlar ya da birlikteyken garip hissetmezler.
Şimdi bu sahnede yani Clair'in Dylan'ı öptüğü yerde bu bir tutkulu öpücük müydü, yoksa sadece tatlı bir tane miydi?
İlk olarak, eğer ödevine çalışmış olsaydın bunun cevabını bilirdin.
Yani, Dedikoducu kız bile biliyor.
Dedikoducu Kız kim?
Bu tiyatro şirketinin profesyonel olduğunu sanıyordum.
Hiç araştırma diye bir şey duymadın mı?
Giriş yap ve benim hakkımda bilmen gereken her şeyi öğren, derhal.
Ama benim üniversitedeki ilk yılımı komple atlayabilirsin.
İkinci olarak, Clair asla Dylan'ı tutkuyla öpmez.
Eğer öpmek zorunda kalırsa, bu tamamen baştan savma olur sanki biriyle tokalaşması gibi veya bir köpeği besler gibi.
Bilinçli olarak mı duygusuz davranıyorsun?
Yani, bir Clair-Dylan öpüşmesinin hiçbir anlamı yok.
Aynen şöyle olmalı.
Serena'ya ne olduğunu biliyor musunuz?
Bak, göründüğü gibi değildi.
Lütfen, dur artık.
Biz duygularımızın kölesi değiliz.
Onları kontrol edebilir, bastırabilir böcek gibi ezebiliriz.
Bak, bunu daha fazla sürdüremem.
Burada durup bana ve kendine yalan söylemeni dinleyemem.
Anne seni sonra arasam olur mu?
Sen başa belasın.
Aman Tanrım!
Senin yüzünden Jonathan Karp'ın 4 çağrısını kaçırdım.
Acaba neler oluyor?
Evet, ben Alessandra, Jonathan'ı aramıştım.
Okudun mu?
Sen bayağı bir meşgul görünüyorsun.
Ben seni işinle baş başa bırakayım.
Eminim bir açıklaması vardır.
Burada bir işin ortasındayız.
Ama öpücük yüzünden bana kızgın. Ve ona bir anlamı olmadığını söyleyip duruyorum ama...
Ya da gidebilirim de.
Şu an bir arkadaşa çok ihtiyacım var.
Seni istiyorum.
Ve sen benim hakkımda aynı şeyleri düşünmüyorsan daha fazla görüşmemeliyiz diye düşünüyorum.
Çok tuhaf bir durum var da seni de bulaştırmak istemiyorum.
Görüldü: Charlie Rhodes hastaneye girerken.
Umalım da yatmak için değil kontrol edilmek için gelmiş olsun.
Tamam, öyleyse ben burada bekleyeyim.
Ciğerlerinde kan pıhtısı oluştuğunu düşünüyoruz.
Doktoru içeride bekliyor.
Charlie, burada ne arıyorsun?
Ben büyükannemi ziyarete gitmiştim ve...
Ona çok iyi bir teselli oldu.
Ona sen mi bakıyordun?
Dr. Glassman, neler oluyor?
Sen ne yaptığını sanıyorsun?
Onu Hamptons'ta bir hastaneye götürdüklerini sandım.
Görünüşe göre Yukarı Doğu Yakası'nın en sevilen sahtekârı üzerindeki baskı arttı.
İşte buradasın.
Şu çaldığını mı diyorsun?
Bu Manhattan'ın bir monarşi olarak alternatif tarihi.
Teknik olarak tam anlamıyla okumamış olabilirim.
Tamam, bilgisayarıma bir bakayım senin doğru olanı aldığından emin olalım ve bu iş burada bitsin.
Açılış 17.00'da.
Her yerde seni arıyordum.
Ben sadece yolunuzdan çekilip sen ve aileyi rahat bırakayım demiştim.
Sen aileden olmadığın için bu mantıklı.
Aylar önce senin ortadan kaybolman gerekiyordu.
Senin üzücü hikâyeni duymak istemiyorum.
Şu an gidemem.
Cece'ye kalacağıma dair söz verdim.
Ayrıca herkes ne düşünür?
O zaman dua et de bir şey düşünmesinler.
Anlamıyorum.
Dan, yardım falan mı istiyorsun da böyle yapıyorsun?
Atkın güzelmiş.
Ben şimdi ofise dönüp Karp'ı bunun bir hata ya da eşek şakası olduğuna dair ikna etmeye çalışacağım.
Kim olduğumuzu ne zaman unuttun?
Sen Amerika'nın en güçlü kadını olmak istiyordun.
"Sadece Amerika'nın değil".
Cidden mi?
Onsuz kim olduğumu bilmiyorum Sabrina.
Siz burada çok iyi iş çıkarıyorsunuz. Bununla dalga geçerek.
Eskiden hiç düşünmezdin.
Sen Clair Carlyle'sın.
Sen kendi kaderini kontrol edersin. Ve de Manhattan'daki çoğu kişinin.
Sen nasıl bu kadar zeki oldun?
Dylan mı?
Birbirimizin en iyi arkadaşı olabiliriz ama Dylan ile aranızda bizim aramızda olmayan bir şey var.
O deneme yarışmasını kazandığın ama annenin ödülünü almayı izlemeye bile gelemeyecek kadar meşgul olduğu zamanı hatırlıyor musun?
Ona her ne kadar kötü davransan da gelen kimdi?
Ona nasıl davranırsan davran, o sana değer veriyor. Kim olduğuna rağmen değil, kim olduğun için.
Evet, Dylan öyle.
Aman Tanrım!
Benim hemen gitmem gerek.
Görünüşe göre kanseri ki geri döndüğünü bilmiyorduk kemoterapiye iyi yanıt veriyormuş ama sonra bu oldu. Bu tam bir kâbus.
Anne?
O benim kızım.
Bu Yukarı Doğu Yakası'nın sana sırtını dönüp seni soğuğa itmesinin verdiği his.
- Ivy, tek kelime etme.
- Annen beni sen olmam için tuttu.
- Bunu neden yaptın ki?
- Seni korumak için.
Annen için senin fonuna erişim kazanmam gerekiyordu ki kazandım ve sonra kendi hayatıma geri döndüğümde seninle Los Angeles'ta karşılaştım.
Yani tüm bunları para için mi yaptın?
Tüm ailemi para için mi benden sakladın?
Bunları tanımıyorsun. Neler yapabileceklerini bilmiyorsun.
Lily, Rufus ve Serena, kızgın olmanızı anlıyorum.
Bakın, özür dilerim.
- Charlie- - Yapma.
Bunu bana neden yaptın?
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
İyi bir incelik olur diye düşünmüştüm.
Kalitenin değerini bilmen beni etkiledi.
Benden kısacık bir zaman içinde çok şey öğrenmişsin.
Doğru ya da kötü adına leke sürülmüş olacak ve yayıncın seni tamamen bırakacak.
Bana karşı asla kazanamazsın Humphrey.
Demek konu gerçekten Blair.
Ama şu ana kadar var mı emin değildim.
Bu yüzden teşekkürler.
Hiç gerçekten bir ailem olmadı.
Bana karşı çok iyiydin. Hiç olmayan bir ablam gibiydin.
Size çok değer veriyorum.
Gitmeyeceğim.
Onun hiçbir şeyi değilsin. Bir yabancısın, kimse değilsin. O yüzden ben polisi aramadan önce git buradan.
Artık adım "Lola".
Hayatım boyunca bana sadece ikimiz olduğumuzu söyledin.
Bu insanların o kadar kötü ne yanı var da onlardan haberimin olmasını istemedin?
Yoksa onları tanımayı hak etmediğimi mi düşündün?
Yaptığım her şeyi seni korumak için yaptım. Bizi korumak içindi.
Bugünden sonra biz diye bir şey yok.
Elveda anne.
Ve bu acıtmış olsa gerek.
Bana Cece'ye olanları söylediğin için sağ ol.
İçeri girmekten biraz korkuyorum.
Yeteneklerimden biridir. Gerçeği çarpıtmak.
Bu her ne ise beklemek zorunda.
Görünüşe göre haklıymışsın.
Dan'e karşı hislerim var.
- Üzgünüm.
- Üzülmene gerek yok.
Ama onunla görüşmeyeceğim.
İnkâr ettiğim için değil, seninle arkadaşlığımıza değer verdiğim için.
Sen önde geliyorsun.
Ve eğer arkadaşlığımız gerçekse ki öyle olduğunu biliyorum, bunu atlatabiliriz.
İkiniz pek çok engellerle karşılaşacaksınız ama ben onlardan biri olmayacağım.
Dan ile ikinizin yoluna çıkmak istemem.
Ama burada olduğun için çok mutluyum.
Galiba öyle.
O garson kızın kuzenin olduğunu söyleyerek ne demek istedin?
Burada pek çok şey dönüyor.
Kargaşayla yüzleşmeye hazır mısın?
Önce bir telefon görüşmesi yapmam gerek.
Chuck, Dan'i incitmeye çalışmayı bırak.
Eğer birine kızmak istiyorsan bana kız.
Dan sana arkadaşlık etmekten başka bir şey yapmadı.
Sanki seni beklememi ister gibi konuşmuştun.
Bazı şeyleri kafamda toparlamak için zamana ihtiyacım var ve onu düşmanın bellersen bu onunla beni daha da yakınlaştıracaktır. Ve senin bunu yapmayacak kadar akıllı olduğunu biliyorum.
Sen bundan daha iyisin, o yüzden lütfen.
- Blair, yapma.
Ve işaretler ortadaysa bir gün ışığı karanlığı yarar geçer.
Evet.
O zaman seni eve götüreyim.
Ben eve gidiyorum.
Ben kalacağım.
Serena'nın bana ihtiyacı var.
Tropik adalar meğer sıkıcıymış ve skandalın yokluğu içime işliyor.
Bu yüzden uzaktan ortalığı biraz alevlendireyim dedim.
Elimde Yalnız Çocuk'tan, Chuck Bass'in kanını kaynatacak malum bir e-posta var.
Humphrey, seni adi.
Ama eğer kışın bittiğini düşünüyorsanız tekrar düşünün.
Soğuk bir sürprizin daha olacağı kesin. Ve üzücüdür ki bazıları kıştan çıkamayacak.
Size iyi haberlerim yok.
Cece onu ameliyat için hazırlarken bir inmeye maruz kaldı.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
İçeri girip vedanızı etmelisiniz.
Bu yüzden soğuktan çıkın, benim Yukarı Doğu Yakalılarım ve de evimin samimi sıcaklığına gelin.
Kapılarım daima açıktır.
Öptüm. Dedikoducu Kız.
Bir, iki üç, dört beş, altı, yedi sekiz, dokuz, on.
Bu daha iyiydi.
- Henüz bir şey söyleme.
Tanrım, gizli planlar yapınca çok seksi oluyorsun.
Teşekkürler, tatlım.
Ciddiyim, otobüs yok.
Ve bir de seni neden bu kadar sevdiğimi merak ediyorsun.
Onu izlemek ister misin?
Babam mümkün değil dedi.
- Evet, haydi yapalım.
Çok korkunç yerlerde elimi tutmak zorunda kalacaksın.
Sürekli tutarım.
- Büyük park.
Seni seviyorum.
- Ahbap ne oldu?
- Kapının içinden geçtim.
O kısmı kaçırdığına inanamıyorum.
Üzgünüm, bu çıkışımızdı.
Arardım ama telefon çekmiyor.
Sanırım dümdüz gitmeye devam edersek çıkacağız.
Dinle...
Anne, her şey yolunda mı?
Bizi korkutuyorsun.
Lanet olsun!
Bırak lanet arabadan inelim!
Adi herif!
- İniyor.
- Neler oluyor?
- Hayır, sensiz bir yere gitmiyorum.
Her şey yoluna girecek.
Anne, iyi misin?
Aman Tanrım.
- Her şey yoluna girecek, tamam mı?
Onu rahat bırak!
Tıpkı annene benziyorsun.
Babam seni bulacak.
Eğer... Eğer inandığın buysa.
Bu eline geçen son fırsat olacak.
Yemek yemeyeceksin.
Annemi istiyorum.
O geri dönmeyecek, hem de asla o yüzden bu duruma alış.
Sidik kokuyorsun.
Bir tek görevin olacak.
Söylediğimi yap.
Evimi temizle.
Çöp torbası, paspas, kova, süpürge bunlar aletlerin.
Kahvaltı.
Hayatının geri kalanı boyunca her sabah bana kahvaltı servisi yapacaksın.
Benim iznim olmadan hiçbir şey yiyip içmeyeceksin.
Sadece ben yedikten sonra yiyeceksin ve sadece benim tabağımda kalanları.
Duydun mu?
Bu geriye birini getiriyorum demek.
Kilitleri açmak için on saniyen var.
Her akşam, eve gazete getiriyorum.
Ben okumayı bitirdikten sonra, kayıp insanlar hakkındaki hikayeleri bulmanı istiyorum.
Bu evde telefon yok.
Ben izin vermezsem televizyon yasak.
Biri kapıyı çalarsa... Sonuçta kimse kapıyı çalmayacak.
Benden bir şey çalarsan dayak yersin.
Kaçmaya çalışırsan ya da evi temiz tutmazsan dayak yersin.
Sinirimi bozar ya da bir şekilde ayağıma dolanırsan dayak yersin.
Bundan sonra bu senin dünyan.
Sadece sen, ben ve geri kalanlar var.
Sana Tavşan diyeceğim.
On ikinci sayfada annenle senin kaybolmasıyla ilgili güzel bir haber var.
Onu deftere yapıştır.
Bir yere mi gidiyorsun, Tavşan?
Çaba gösterdiğin için puan alıyorsun.
Yaptığın her hareketi biliyorum.
İmdat!
Yaptığın her şeyi yapmana izin veriyorum!
Haydi, stresini at.
İmdat!
- İşte bu.
- Haydi.
O kadar öngörülebilirsin ki.
İmdat!
Haydi.
Haydi, Tavşan.
Tavşan onu ne yapacaksın?
Vazgeçme.
Tavşan, işi bitirmelisin.
İşi bitirmek hayatın kilididir.
Haydi velet!
Haydi, bütün gücünü kullan.
Sen bir kağıt bebeksin.
Teşekkürler.
2314 Grafton.
Ben... Çok üzgünüm Baba.
Seni hayatın boyunca tanıdım ve özel bir yanın yok.
Hiçbir özel yanın yok.
Baban seninle arka bahçede top oynar mıydı?
Bilirsin, okuldan sonra ya da pazarları?
Çünkü bir şeyler bilmek gerçekten önemlidir.
Yoksa insanlar seni... Ezer geçerler.
Cahil olmayacaksın.
Araştıracak ve öğreneceksin.
- Neyi?
- İnsanları ne hoşlarına gider, nasıl çalışırlar içlerinde ve kafalarında ne var?
Neden?
Çünkü eğitimin olmazsa mahvolursun.
Hiç bulmaca çözdün mü?
Bilirsin hani kutunun üzerinde resim olan türden.
İnsanlar da budur dışarıda resimler, içinde parçalar.
Bu kitap insan bulmacasıyla ilgili.
Bunu okuyup öğrenirsen insanları parçalara ayırıp tekrar bir araya getirebilirsin onları anlarsın.
O yüzden çalış. Sadece çalış.
Hayatının sonuna kadar bu evde zincirli kalmak istemiyorsun, değil mi?
Senin için hala umut var.
O yüzden sıkı çalış ve belki ikimiz bir anlaşmaya varabiliriz.
Ne konuda bir anlaşma?
Biraz özgürlük.
Bilirsin, zincirden ve evden ayrılma bir kızla birlikte olma.
Yaşın ilerledi.
Bence çok yakında bir kadın tanımalısın.
Ben sana bilgi armağan ediyorum ve sen bunu kaldırıp atıyorsun!
Sen hayatının gerisi boyunca o lanet duvara zincirli kalacaksın.
Bunu sana göstermeyecektim ama şımarıklık yapıyorsun...
İşte baban.
Baba.
Yeni bir eşi, yeni bir hayatı var.
Bunu gördün mü velet?
Bu seni özleyen biri değil...
Benden başka kimsen yok.
Al, bir bira iç.
Hayır, teşekkürler.
Bu güzel.
- Bana cevap ver.
- Ben, emin değilim.
Bu aradığım cevaba yakın bile değil.
Ama emin değilim.
Bütün gece burada kalmamız gerekiyorsa biz de bütün gece burada kalırız.
Bu iyi!
Buradan nasıl çıkacağım?
Hangi yöne?
Nereden çıkılıyor?
Seni de benimle götüreceğim.
Lanet battaniyeni istemiyorum!
Lütfen!
Sadece eve dönmek istiyorum.
Bu lanet yerden nasıl...
Git.
Bir kızda bunu istersin işte. Biraz korku.
Kolaylığın bir eğlencesi yok.
- Aptalca şeyler mi düşünüyorsun?
Güzel.
Dinlemek iyidir.
Haydi. Haydi.
O da bayağı iyiydi.
Gerçekten koşabiliyordu.
Haydi oynayalım.
Haydi.
Ellen Rand. Ellen Rand.
22 yaşında.
Doğumgünü, 19 Şubat.
Kilosu konusunda çok ciddi yalan söyledi.
Teşekkürler.
JenniferElizabeth Wyatt.
1642 Melvin Sokağı, apartman 7.
Ve kilosu hakkında doğru söylüyor demiştin.
126 demiş.
Kiloyu bilmiyorum.
Yani, bileceksin.
İçeri girsen iyi olacak.
İşte geldiler.
Annen siz çocuklar konusunda çok endişeli.
Seni yalancı bok çuvalı!
Ben işten çıkartıldım diye kendini benden iyi mi sandın?
Değil mi, Bobby?
Para kazanan büyük adam.
Lanet elbiselerini çıkar Bobby, şimdi!
Sen lanet bir o. spusun, Joanne.
Kalk üstümden.
Tuvalete gitmeliyim.
Ne tarafta?
Gitmeliyim.
Lütfen?
Gitmeliyim.
Ona lavaboyu göster, Tavşan.
Göster.
O lavabo değil.
Öbürünü.
Beni bağlayacak mısın?
Beyler.
Bu hiç hoş değil.
İçmememi tercih mi edersin?
Aynen böyle yapacağım.
Hatırlıyor musun dans ettiğini görmüştüm.
- Evet.
- Hatırladın mı?
Dans etmeye bayılırım.
Ama sen dans etmedin.
Sanırım fazla sarhoşum.
Sarhoşum.
Aptal olma.
Her şey yoluna girecek, tamam mı?
- Her şey yolunda.
- Şimdi buraya gel.
- Şah damar.
- Evet, şah damar.
Mary.
Sana bir şeyim var.
Bu bir lise yıllığı.
Gördün mü?
Bu...
Beğendiğin bir şey görünce söyle.
Kaldır.
Bunu istemiyorum.
Kaldır.
Sence sen, besin zincirinin neresindesin, Tavşan?
Bunu yapmayacağım.
Benim evladım gereksizce eğitilmeyecek.
Ben senin evladın değilim.
Haydi oradan.
Kaldır şunu.
Etrafına bak.
Ne görüyorsun?
Benim evladım olmadığını söyleyen bir şey görüyor musun?
Aile olmadığımızı söyleyen?
Görüyor musun?
Şimdi kaldır onu.
Güzel.
Bütün gece tek bir ses çıkarmanı bile istemiyorum.
Var olduğunu bilmek istemiyorum.
Teşekkürler.
Yine haberlere çıktık.
Polisler hiçbir şey bilmiyor.
Biz bir gizemiz.
Ben olmak için güzel bir gün, Tavşan.
Bu defterle işim bitti.
Dolu.
Yenisini getireyim.
Kayıt tutmak iyidir.
Bunu neden yapıyorsun?
Neler oluyor?
Sana bunu neden yaptığını sordum.
- Sen bunu neden yapıyorsun?
- Sen beni zorluyorsun.
Tamam, bu güzel bir cevap.
Onlar toprağın altında, kitabın içinde.
Onlar asla öldürülmek istemedi.
Sen de bir anda cesaretlendin bakıyorum.
Ve istediler.
- İstediler.
- Ne zaman?
Doğdukları lanet olasıca gün.
Anlamıyorum.
Sen bir... Sen beni çıldırtmaya mı çalışıyorsun?
Açıkça söylemem mi gerekiyor?
Hepsi lanet olasıca orospular!
Hepsi lanet olasıca kaltaklar!
Bana iyi insanlar gibi geldiler.
"Bana iyi insanlar gibi geldiler".
Sen... Senin sevişmen gerekiyor.
Senin kafan karışmış.
Bir kadının tadına bakman gerektiği kesin.
Hiçbir şey, kadının tadı kadar insanın zihnini açmaz.
Bir tane bulabildin mi?
Göreceğiz.
Buralarda...
Bayan Doğru buralarda bir yerde.
Buralarda bir yerde. Haydi bul onu.
Seç birini.
Utanma.
Bence bu güzel bir seçim.
Evet.
Hazır.
Haydi.
Tavşan.
Sen korkuyorsun.
Sorun değil.
Bana ömrün boyunca o duvara zincirli olmak istemediğini söyledin değil mi?
Haydi.
Gidelim.
Sana gerçekten güvenebileceğimi kanıtlamanın bir tek yolu var.
Ve bunu yapmanın sadece bir tek yolu var.
Gidelim.
Sessiz ol.
Havayı bozma, sessizlik.
Sessiz.
İlk seferi o yüzden biraz utangaç.
Konuştuğumuz şeyi hatırlıyor musun?
Sen yapamazsan, ben yaparım.
Ve onun sonu nasıl biter, biliyorsun.
O yüzden kafanı topla.
Eğlen biraz.
Ben Angie.
On sekiz yaşındayım.
Senin adın ne?
Ben Tavşan.
Canımı yakacak mısın, Tavşan?
Yakmak istemiyorum.
Ama o yakmanı bekliyor.
Ama senin bıçağın var.
Biz... Buradan çıksak olmaz mı?
Buradan çıkamayız.
Ne kadar zamandır buradasın?
Dokuz yaşımdan beri.
Üzgünüm, Tavşan.
Canını yakıyor, değil mi?
Kendini zorunlu hissetiğinde, evet.
Eğer sevişmek istiyorsan, seninle sevişirim.
Ne istersen yaparım.
Hiçbir şey istemiyorum.
Konu seks değil.
O zaman... Konu nedir?
Eğer sekse ölüm dahilse sanırım konu seks.
Lanet olsun.
Ama ben ikisini de yapmadım.
Hiç bir kıza dokundun mu?
Bana dokunabilirsin Tavşan.
Bana nasıl istersen dokunabilirsin.
Vücudun nasıl çalışıyor zaten biliyorum.
Bana sahip olabilirsin.
Ne istersen yaparız.
Canını yakıyor muyum?
İyi misin?
Tavşan.
Git!
Avlanmak istiyorum.
Lanet olsun.
Bak kimler büyümüş.
Ne düşünüyorsun?
- Benim mi?
- Mezuniyet hediyesi.
- Güzel.
Taksiyle eve dönüyoruz.
Seni seviyorum.
Şehre varana kadar aşağıda kalman gerekiyor.
Enerji doluyum.
Gece avlanmak için en iyi zaman.
Daha net görüyorum.
Seninle burada olmak çok güzel.
Bu güzel.
Sen iyi bir çocuksun.
Netleştirmen gereken ilk şey tipin.
Fahişelikten hoşlanıyorsan belki önce birkaç tane hallet sonra başka bir şeye geç.
Ona benzeyen bir tane görürsen şuna bak sanki hiç s.k emmemiş gibi bütün düğmeler kapalı.
Ya şimdi?
- Angie gibi mi?
- Evet, Angie gibi.
Belki bu fazla erkendir.
Eve dönelim.
İlk deneyiminin filmini izleyebiliriz.
Angie'yle beni kameraya mı çektin?
Söyledim sana, ben izleyeceğim, sen de benimle izleyeceksin.
Bu önemli.
Hata yapamazsın, Tavşan.
Kampüste arabayla dolaşacağım, sonra döneceğiz.
İn.
Ne yaptın?
Kapat çeneni.
Ve eğlen biraz.
- Canını yakıyor muyum?
- Sen yapamazsan ben yaparım.
Git!
Beni bıçakladın.
Biliyorum.
Ben yapmasam o yapacaktı.
Hayati organları ıskalamaya çalıştım.
Bence fena olmadı.
Vücudun nasıl çalışıyor biliyorum.
İki gün kadar iyi olacaksın sonra gerçekten hasta olacaksın.
İki gün?
Ölü kızlar ses çıkartmaz.
Bir çok ölü kız gördüm.
Bu işi düzeltmelisin, Tavşan.
Gerçektan hayal kırıklığına uğradım.
Bu işi düzeltmelisin.
Ve duymamış taklidi yaparak bana daha fazla hakaret etme!
Onu becerdin mi?
Muhtemelen hayır.
Yani onu en azından becerebilirdin.
Şimdi yapmak zorundayım zaten.
Bana yalan söylemen hoşuma gitmedi!
Nasılsın genç bayan?
- Nasılsın, Ange?
Angie!
Onun canını yakma!
Lanet olsun!
Gel buraya seni lanet orospu!
- Çekil üzerimden!
Lanet olsun.
Bunu düşündüğünü biliyordum.
Kapat çeneni.
Tavşan bunu yapamazsın.
Tavşan.
Marie, köpek geri dönmeliydi.
Ne satıyorsun?
Hep bir köpek yavrusu isterdim.
Evet, ben de sana bizimkini vermeye hazır gibiyim.
- Haydi, Marie.
- Buna paramız yetmez demiştin.
Ne dedim?
- Tim?
- Çok üzgünüm.
- Tim, bu sen misin?
Oğlun Tim mi?
Tanrım, Tim, yaşıyorsun.
Beni nasıl buldun?
Nerelerdeydin?
Neredeydin, Tim?
O... Annemi öldürdü.
Çok üzgünüm.
Şimdi güvendesin, tatlım.
Sebebini bilmek istiyorum, baba.
- Bunu kardeşine verdin.
Bana anneme bakmamı söyledim.
Ben çocuktum ve onu kurtaramazdım ve sen onu kurtaramayacağımı biliyordun.
Bir erkek kardeşim var.
Marie, Colin'i yukarı götür.
Tim ve ben biraz konuşmalıyız.
Bir kulağından girip, camdan çıkar.
Merdivenleri çık Marie.
Mektubunu buldum.
Nereden geldiğini biliyorum, her şeyi biliyorum.
Robert Fittler, senin ağabeyin ve bizden kurtulması için ona para ödedin.
Ve ben seni ispiyonlayacağım.
Beni ispiyonlayacak mısın?
Haydi git buradan.
Sana asla bakmak istemiyorum.
Dur!
Sessiz ol.
Sessiz ol.
Ona zarar verme!
Git. Git.
Git!
Anne, neler oluyor?
Odanda kal, Colin.
Giovanni Sforza.
Ve de kuzenim, Catherina Sforza.
İntikamın lezzetini tadacaksınız.
Giovanni Sforza... Saygısızlık mı yaptı?
Babamıza, Papa'ya ihanet etti.
Eğer sana kötü davrandıysa başka bir tarzda bedel ödemeli.
Borgia Papası'nın kanının bize şifa vereceğini mi düşünüyorsun?
O kanla beraber yıkanabiliriz, majesteleri.
Catherina Sforza Fransızlar ile birlik oldu.
Öncelikler değişebilir, Kardinal Borgia.
Fransızlar, Papalık eyaletlerini talan ettiler.
Teklifimiz, orduları birleştirip bu Fransız vebasından kurtulmak.
Fransızlar'ı yenebileceğimizi mi düşünüyorsun?
Geçen gece hakkında itiraf etmen gereken bir şeyler var mı?
Eminim ki sizin geceniz de, en az benimkisi kadar tatmin ediciydi.
Kamu işleri daha da çok araştırmak için izin vermenizi diliyorum.
Daha çok usulsüzlük mü var?
Peder Savonarola buna tefecilik diyor.
Bu Papa, şehvet düşkünü bir mahlûkattır!
Aç gözlülüğünün bedelini, seni cehenneme sürüklediğinde ödeyeceksin, Floransa!
Savonarola sonun geldiğini söylüyor. Papa'nın katlinden bahsetmiyor.
Eğer onun onayını alırsam, seninkini de almış olur muyum?
Kocaman bir banka makinesi gibi.
Dindarlar, harikulade ihtişamını sürdürmek için ödeme yapıyorlar.
Bu kefaret tiyatrosuna...
Görünüş ne kadar iyi olursa Hıristiyanlığın her köşesinden daha çok para topluyorlar.
Kardinaller Heyeti, ışığı görebilir mi?
Fransız cephaneliği bir kaç cesur Romalı tarafından yok edilmiş.
Sen de onlardan biri miydin?
Ben kırmızı saten giyerim, Baba. Zırh giymem.
Nasıl desek, bizim gibi.
Şimdi bir düşmanımızdan kurtulduğumuza göre başka biriyle ilgilenmemizin vaktidir.
Keşiş Savonarola mı?
Kuzenin, Catherina Sforza!
Demek devam ediyoruz.
Birçok Fransız topuyla beraber kalesi Forli'ye çekilmiş.
Demek ki artık onu daha fazla koruyamam, Papa Cenapları.
Onu Roma'ya getirtip ayaklarımız önünde diz çöktürüp o güzel dudaklarıyla Papalık yüzüğünü öptürteceğiz.
Canını hiç mi sevmiyorsun sen?
Floransa'ya! Ve kâfir Savonarola'ya!
Forli'de kimseyi tanıyor musun?
Orada doğdum.
Ama bana ailenin evini göstermelisin.
Peki kimler? Kimler bu inhitatın parasını ödüyor?
Bağışlarınız nereye gidiyor?
Floransa'daki Medici Bankası'na! Tefecilik yoluyla kurtçuklar gibi üreyip durduğu yere!
Eğer bizi fark ederlerse sizi parçalara ayırırlar.
Âdem'in altın sikkelere ihtiyacı mı vardı?
Havva'ya elmaslar ve inciler mi lazımdı?
Medici Bankası'nı Floransa'dan def etmeli, ya da yerle bir etmeliyiz!
Benimle dua edin.
Bu şekilde saatlerce devam edebilir, efendim.
Efendim mi?
Efendi biri mi o?
Kendi küçük dünyamda öyle.
Senin hocan, değil mi?
Hocası mı?
Adınız nedir, hocam?
Cesare.
Çok kitap okudunuz mu?
Kitap mı?
Sen nasıl bir hocasın böyle?
Kadavra kesmek için mi?
En iyisi.
Ve de tek bir amacı var.
Amaç mı?
Annesi yaşlandığında ona bakmak.
Size böyle mi dedi?
Ne diyor?
Oğlum benim.
Benim canım, mübarek oğlum!
Şu ellere bakın, hocası.
Bir şifacının elleri, değil mi?
Bir üstadın elleri.
Benim üstat doktorum.
Augustino evleniyor.
Geceyi geçirmeyecek misiniz?
Forli'de işim var.
Doktor işleri.
Evet. Senin de olduğu gibi.
Anne...
Doktor, hastaları iyileştirelim mi?
Hayır. Onu ben öldürdüm.
Keşiş.
Sen kırmızılar içindeki papaz mısın?
Sizin tarikatınızın cübbelerini bu acınası dönemeçte kendime daha uygun buldum.
Yeminlerimizi ettin mi?
Roma'nın Papa'sına daha fazla hizmet edemem.
Evet, onu yerinden etmek için yaptığınız planları duydum.
Planlarınız sefil bir şekilde suya düşmüş.
Buraya Kutsal Ana Kilisesi'ndeki hastalığa karşı bir çözüm önermeye geldim.
Çözüm mü?
Onu kaldırmalıyız.
Aziz Peter'ın tahtından mı?
Aziz Peter'ın tahtından.
Ama bunu daha önce denediniz.
Aziz Peter'ın tahtından ve de ortadan.
Kimse yaklaşmaya cesaret edemiyordu.
Bunu gerçekleştirenin siz olacağını mı söylüyorsunuz?
Mahşerin kılıcı ol. Doğruluğun kılıcı ol.
Ölüm gibi git, benzi solmuş atın üstünde.
Papa Cenapları.
Bay Machiavelli.
Eğer geleceğinizin haberleri bize ulaşsaydı varlığınıza layık bir şeyler yapardık.
Her zaman ihtişam içerisinde seyahat edemeyiz.
Bir papa, kullarının problemlerini öğrenmelidir.
Çok fazla var.
Annenin mütevazı konutunda güvende olmaz mıydık, Micheletto?
Ben yakınınızda olduğum sürece güvendesinizdir, efendim.
Sforza ailesine güven olmaz.
Yakınlarda ol ve atları eyerli tut.
Siz de silah taşır mısınız, Bay Borgia?
Hayır canım, o kardinal eteği giyer.
Babasından, Roma'nın Papa'sından mesaj getirmiş.
Doğru mu tahmin ettim, Kardinal?
Cazibenizi az mı görüyorsunuz?
O zaman cazibemi test etmeye geldiniz, belki de.
Belki de.
Aynı zamanda Roma'nın Papa'sından mesaj taşıyarak.
O da mı cazibemi test edecek?
Belki de.
Dudaklarınızı Papalık yüzüğünde hissedecekmiş.
Tüm dünya Kutsal Babamız'ın önünde eğilmeli.
Annen kimin önünde eğilir, oğlum?
Kimsenin.
Duydunuz mu, Kardinal?
Annesi kimsenin önünde eğilmez.
Peki eğer masasında oturacak kimse yoksa?
Yine de eğilmez.
Ama eğilmenin başka çeşitleri vardır.
- Öyle mi, anne?
- Öyle, oğlum.
Hiç tevekkül içermeyen bir teslim olma çeşidi vardır.
Senin doğumuna sebep olan şey budur.
Hiçbir şey anlamadığımı itiraf etmeliyim, Anne.
Gerçekten de kütükten yapılmış bir askersin.
Bu güzel akşamda konuğumuzsunuz.
Aramızda ihtilaf istemiyorum.
Kutsal Babamız'ın mesajını, yarın tam teşekkülüyle verebilirsiniz.
Sokakta gezen partizanlara karşı barikat kurduğumuz bu kalede yaşıyoruz artık.
Sadece cennete olabilecek şekilde, tüm alışverişi takas yöntemine çevirecekler.
Peki ya bankacılık?
Âdem'in altına ihtiyacı var mıydı?
Havva'ya banka mı lazımdı?
Kabil, Habil'den faiz mi alıyordu?
Peki ya Kilise'nin bankanızdaki yatırımları?
Saman gibi dağıtıverirler onları.
Eğer sizin kişisel hesaplarınızdan haberleri olursa, Kutsal Babamız bankayı yerle bir ederler.
Pekâlâ, o zaman belki de hazinemizi Roma'ya geri götürmemiz daha iyi olacak.
Belki de keşişi satın alabiliriz.
Parayla mı?
Hayır, piskoposlukla.
Dominikan tarikatının generalliği ile.
Dominikan tarikatı zaten teklifini yaptı.
Alışverişi yasaklayan birini nasıl satın alırsınız?
Ona paranın alamayacağı bir şey önerirsiniz.
Cenneti.
İyi mi?
Onda bir meleğin sesi var.
Asker olamaz yani.
Hep bu eski kemiklerin içinde mi buluşmamız gerekiyor?
Nedenini biliyorsun.
Bir de biz.
Hatırlıyorsun.
Unutmaya çalıştım.
Peki ya sen?
Sen unutmadın mı?
Ben hiçbir şeyi unutmam.
Babam, Galeazzo Sforza.
Forli'nin Sforza'ları asla teslim olmaz.
Diz çökmezler de.
Giorgio odanızı gösterecek.
- Buraya getirildim.
Hizmetçiniz tarafından.
Yanlışlık olmuş.
Gidebilir miyim?
Hâlâ daha sizin misafirinizim.
Odam da mı?
Davetsiz misafir oldunuz, belli ki.
İmdat.
Bıçak gerçekten de gerekli mi?
Bir hilkat garibesiyim, Kardinal.
Öyleyse seninle sert bir biçimde ilgilenmeliyim.
Beni bastırmalısın.
Evliliğin yalana dönüşecek.
Tıpkı çalışmaların gibi.
Tekerlek tamircisiyim, Micheletto.
Öyleyse Roma'ya gel.
Roma'da nasıl bir hayatın olduğunu biliyorum.
Hayatım... Hayatım nasılmış, Augustino?
Şifaya kavuşturmakla ilgisi yok.
Bu dünyayı istediğim gibi olamadığım için cezalandırıyorum.
O toplar sahteymiş.
Ne topu?
O kadar şeyi çabucak nasıl döktüğünüzü merak ediyordum.
Ki Borgialar'ın özelliği de budur.
Halktan kimseleriz leydim.
Pek nadide İspanyol soyundan ama.
Keşişin aklını Roma'ya gelmesi için nasıl çeleceğiz?
Dediğiniz gibi. Piskoposluk önerisi ile.
Piskoposluk yeterli bir ayartma unsuru olmayabilir.
Belki de Kardinal takkesi önermeliyiz.
Ulu Tanrım. Yoksa o da mı kâfir?
Kendisi erkek özlemi çeken bir kadın.
Kuzenine dostça davranacağız, Kardinal.
Onu yanımızda tutacak ve kıymet vereceğiz.
Yol verin!
Papa Cenapları'na yol verin!
Kenara çekilin!
Roma'nın Papa'sı için Papa Cenapları için yolu açın!
Bir kardinal koncu, Giulia.
Gözleriniz çok keskin.
Uykuya dalmış bu et yığınının arasında gözüme çarpan nedir?
Siktir git.
Yardımcı olabilir miyim, han'fendiler?
Kardinalleri arıyoruz.
Öyleyse doğru yere gelmişsiniz.
Buraya Sistin Şapeli dememiz gerekirdi.
Biz de öyle han'fendi.
Peki siz kimsiniz?
Roma gece hayatının kadınlarının yaşam koşullarını iyileştirme komitesindeniz.
Tanrım.
Öyleyse gelip işverenimizle görüşmelisiniz.
Efendim, burada sizinle görüşmek için gelmiş han'fendiler var!
Ulu Tanrım. Hayır.
Han'fendilerin istikbali olur.
Kızlarınızın istikbali yok mu?
Metreslik yaptım hayatım. Sokaklarda iş görmedim.
Kızlarım sokaklarda iş görüyor olabilir. Ama burada daha çok iş yapıyorlar.
Kötü koşullar altında.
Onlara daha fazlasını mı kazandıracaksınız?
Size de. Kartlarınızı düzgün oynarsanız.
Kardinaller.
Müşterilerimin saygınlığını korumakla yükümlüyüm değerli han'fendiler.
Sayın bayan size bir teklifimiz var.
Yenileme çalışmalarınızın masraflarını karşılayacağız.
Temizlik, rahatlık ve sıhhatli bir ortam için tadilat yaptıracağız.
Karşılık olarak...
Edep kurallarını hiçe sayan kardinallere dair tüm bilgiler.
Rahip Guiliano, Floransa'dan haber mi getirdiniz?
Keşiş Savanarola, mahşerin kılıcı olmamızı buyurdu.
Benzi solmuş atının üstündeki ölümün ta kendisi olmamızı.
İyi de nasıl?
Etrafı sürekli olarak bir koruma duvarıyla örülü.
Yine de bir yolu olabilir.
Keşişin dediği gibi Papa, koruma duvarıyla çevrili durumda.
O duvara nüfuz edebilirsek zafiyetini keşfedebiliriz.
Kantarella.
Bir gerekçesi vardı.
Roma ile alakalı bir şey.
- Papa Cenapları... - Ne yazık.
Yazık mı?
Bu güzel cilveleşmenin siyaset meseleleri ile mahvedilmesi.
Bu kadar iyi geçinirken.
Evet.
Olsaydı yazık olurdu.
Gerçekten de yazık olurdu.
Zorunluysanız sözlerinize devam edin Kardinal.
Roma'ya ya rızanızla ya da zincire vurularak getirilmenizi emretti.
Şimdi ise sizi odanıza kadar geçireyim.
Galiba zaten biliyorum.
Roma'ya gidip gitmememden sana ne?
Papa'nın buyruğu bu...
Muhtemelen günün birinde.
Ya kardeşin?
Kabadayılıklarını duymuştum.
Tıpkı toplarınız gibi o da sahte.
Öyleyse bu hassas konuları bir kenara bırakalım da gitmeme müsaade et.
İyi de Kardinal, cevap vermeye hazır değilim ki.
İtiraf ettiğiniz gibi, Kardinal. Oyun benim.
Kantarella, tespit edilemeyen zehirlerdendir.
Yeterli dozda kullanıldığında kesinlikle öldürücü olacaktır.
Papa'nın yemek ile şaraplar için çeşnicileri var.
Aynen öyle.
Aramızda ölmek için gönüllü olan var mı?
Roma'nın Papa'sına aynı kaderi paylaşmak maksadıyla servis etmek için?
Kardinal cüppesini çıkartmalısın.
Öyle yaptığımı sanmıştım.
Hiç çekilmez.
Böyle sarılarak çok can aldım.
Onları da sevmiş miydin?
Git de evlen haydi.
Gelmişsin.
Çağrıldım çünkü.
Bana eşlik et.
Anlaşılan bir tercih yapmamız gerekiyor.
Kiliseyi eski görkemine kavuşturmak için canını verecek birisini arıyormuşsunuz.
Evet.
Neden gönüllü olmuyorsunuz?
Bu yüz fazlasıyla şöhrete sahip.
Kimse tarafından tanınmıyor olmalı.
Kimse tarafından tanınmıyorum.
Sözlerinin doğuracağı olası sonuçların farkında mısın?
Evet.
Dünyayı Borgia Papa'sından kurtarmak için seve seve canımı veririm.
Zehirle.
Kantarella.
Tüyler ürpertici bir ölüm olacak.
Lakin cennet, ruhumu bekliyor olacak.
Ölümü sevinçle karşılarım.
Kardinal Hazretleri.
Hanımın...
Leydi Sforza uyandı.
Lord Sforza.
Sabah erken saatlerde geldim.
Öyle olmalı.
Kuzeninizle bir işiniz mi vardı?
Her zamanki gibi memleket meseleleri.
Yani buraya gelmenizi istedi.
Babanın teklifiyle çıkagelmişsin.
Babamın mı? Papa'nın.
Onu yalnızca baban olarak adlandırabilirim.
Bir de şeyin babası olarak... Evlenmem için aklımı çeldikleri hırpani karının.
Kız kardeşimi el üstünde tutarım.
Tüm Roma'nın önünde beni rezil ettin zaten.
Yanıtını alacaksın, Cesare Borgia.
Bu yüzden buradayım leydim.
Cevabım yalın.
Hayır.
Açıklığa kavuşturalım.
Roma'ya gelmeyi ret mi ediyorsunuz?
Kuzenim, Papalık tacını takan domuzun önünde alçaltılmayı reddediyor.
Evet, sen de benimkini alacaksın.
Kardeşime yüreğini tabakta getireceğimin sözünü verdim.
Kalp falan bulamıyorum!
Muhafızlar, durdurun onu!
Burada!
Eğer gelmek isteyen varsa...
Tanrı'nın hükmüydü bu, Kutsal Babamız.
Tanrı, şimdi yapacaklarınızı hükme bağlayacak!
Eğer gelmek isteyen varsa... Lütfen...
Durun!
Tanrı'nın işareti miydi bu, Kardinal?
Hayır, Papa Cenapları.
Memnuniyetsizliğini gösterdi.
Günahlarımızdan ötürü kendimizi oruç ve ibadet ile affettirmeliyiz.
Ne kadar süre boyunca?
Tekrar bize güler yüz gösterene kadar.
Seni hücrene götüreceğiz ama önce patron seni bir görmek istiyor.
Müdür çaylakları şahsen karşılamaya bayılır.
Ama buraların efendisi odur onu kızdırmamak için uslu ol.
Dışarı mı?
Soğuk hava Johnson'da harikalar yaratır.
Ben bu kutuları 18 metreden zor vuruyorum.
McNeil Adası'ndan gelen habere göre el yapımı silahla gardiyanı vurmuşsun.
Cinayet işlemek değil, nakledilmek istedim.
Kaya'da on yıl. Buraya isteyerek gelen ilk mahkum sen olacaksın.
Buradan kıyıya mesafe 2.4 kilometre.
Omzunuzu eğin.
Çitlerde 47 çıta var.
Kayıt olup envanter ve stok tutmalısın.
- Evet, harika.
Çok harika.
Sana göre öyle.
Diğer mahkumlar için altı paragraf filan var Tommy içinse sadece bir.
O kadar bilgi bulabildim.
Gerçekten ortağını mı öldürdü?
Sırada kim olduğunu merak ediyorum.
Merhaba Hopper.
Neler oluyor?
Kurbanlar hâlâ burada mıdır?
Bak, cinayetler kolay olmaz.
Kimin işi bu?
Yeni ortağınla işler nasıl?
Ya da paylaşmıyorsunuz.
Belki bu iş bana göre değildir.
Cobb'un eskiden ne tür tüfek kullandığını biliyor musun?
Yani araştırdıkları binalar çok uzakta.
Çok iyi.
Ama şu tepe uygun gözüküyor.
Parkın ortasındaki adam.
Kovanlar şu tarafa düşmüş olmalı.
Ne var?
Onu yakalamak için iki günümüz var.
Adadaki tüm mahkumlar nakledildi.
Ama aslında öyle olmadı.
Hiç de öyle olmadı.
Mahkumlar sıraya! ALCATRAZ Ana Bina - 1960
Ablası ve onun kocasıyla beraber kalıyor. Eminim çamaşırhanede onu becermeye çalışıyordur.
Neyse, ondan kira istemişler, karım da bunu bana iletmiş.
Nereye gidiyor?
Hücreye.
Bizi bir daha göremeyecek.
Onu tanıyor musun?
Hayır.
Geri döndü.
Beraber mi çalışıyorsunuz?
50 yıldır neredeydin Jack?
Beni kim gözetliyor?
1963 yılında Alcatraz'dan kayboldun. Buraya nasıl geldin?
Yakalandığın zaman cebinde bunu buldular.
Bunun neyi açtığını biliyor musun?
Biri sana bunu almanı mı söyledi?
Bilmiyorum.
Cobb'un eşya kutusunu buldum.
Kolsuz tek kapı bu değil, biliyor musun?
Dosya odasında bir tane daha var.
Asansörde de şifren olmadan basamadığın üç düğme var.
Adam koca bir operasyon yönetiyor ama biz küçücük bir parçasıyız.
Cobb diğer mahkumlardan çok daha uzun süre hücre hapsi cezası almış.
Otoriteyle, kurallara uymak konusunda bir sorunu mu var?
Geçen sefer onu nasıl yakalamışlar?
Biri onu FBI'ın arananlar listesinden tanımış.
Ama o zamana kadar Denver'dan Anchorage'e 8 şehirde suikast yapmış.
Balistik raporu iki saatte nasıl alabildin?
Bu elle tutulur bir ipucu mu?
O zaman neden hâlâ buradasınız?
Biliyor musun Emerson, hiç fena değiller.
Hauser'ın sandığım kadar kaçık olmadığını söyle.
Bazen biraz huysuzluk eder ama iyi biridir.
Çünkü bu adam sabahki suikastın şüphelisi. Yani ona silahı kim sattıysa başı büyük derde girecek.
Sen olmadığına sevindim.
Biliyor musun?
Aslında bu şahıs birkaç gün önce dükkana geldi.
Eski bir Winchester aldı.
70 model.
Kayıtlara bakmadan mı biliyorsun?
Burada duraklat.
O bir oda anahtarı mı?
Evet. Bu tip anahtar kullanan fazla otel kalmadı.
Hangisi olduğunu bulmalıyız.
Bize biraz müsaade edin.
Burası sizinle aynı şeyi yediğim ilk hapishane.
Midesi boş adam sorunlu olur.
Yalnız yiyorsunuz.
Ayrıca konuşup arkadaşlık etmenin yasak olduğu bir hücrede kalmayı tercih ediyorum."
Çok güzel bir mektup evlat.
- Hayır mı?
Yeni ve sessiz bir hücre.
Şimdi bu kemiği alıp kemireceğim.
Bunu yalnız yapmayı tercih ederim.
Harika, bakabilir miyim?
Bir şey sorabilir miyim?
Çünkü solucan deliklerini de içeren bazı teorilerim var ama sen nasıl tüm bu olanları büyük bir şey değilmişçesine kabulleniyorsun ki?
Olanlarla ilgili hislerim bunların olduğu gerçeğini değiştirmez.
Polis!
Temiz!
Lucy, yere yat!
- St. Mary'e.
- Ne oldu?
- Pencerenin önündeydi.
Orada oturmuş burayı seyrederek bizi beklemiş olmalı.
Bu kimin hatası?
Bu ne fark eder?
Bak, buraya nasıl geldiklerini ya da ne istediklerini bilseydim belki böyle bir şey olmazdı.
Konuşmayı bırak!
Cobb'un dışarıda bir yerde olduğunu ve öyle olduğu sürece öldürmeye devam edeceğini biliyorum. Bilmen gereken tek şey bu.
Yaşıyor.
Merhaba Jack.
Hedef o muydu?
Bilmiyorum.
Hedef o muydu?
Çok yazık.
Belki Dr. Beauregard hafızanı canlandırabilir.
Şu an Lucy'e yardım etmek için yapabileceğimiz tek şey Cobb'u bulmak, tamam mı?
Nedir bu?
Bunlar Cobb'un insanları vurduğu şehirler.
Lucy, 1963'lerin veri tabanını oluşturmuş olmalı.
Bunlar ilk beş kurbanı.
Ya gerçek kurbanını gizlemek için rastgele gibi davranmışsa?
Peki o kim?
Hayatındaki 16 yaşındaki kız kim?
Bilmiyorum.
40 yaşlarında olmalı, 16 değil.
Bu kızların senin için anlamı ne Cobb?
Ne yapıyorsun?
Cobb sürekli bizden öndeydi, şimdi ben onun önüne geçmeye çalışıyorum.
Bu onun hücresiymiş.
Dosya odasında hiç iletilmemiş mektuplarla dolu bir kutu buldum.
Bu Cobb'a gelmiş.
Neden almamış?
Eloise Monroe'dan.
Sevgiler, Eloise."
- Ne demek istedin?
Onu büyütme zahmetine katlanmış.
Eloise hâlâ yaşıyor mu?
Araştırmaya devam edeyim.
Kalk ayağa.
Sayım zamanı.
114'ü açın.
Kalk ayağa!
Hücreye hoş geldin.
Dirsek tokuşturup, arkadaşlık ettiğin günler sona erdi.
Günaydın.
Hakkını yemeyeyim.
Her şeyi yapabilirdin. Gardiyana saldırabilir, hücreni yakabilirdin. Marifetini konuşturup bir silah yapabilirdin.
Ama çok zekice davrandın.
Mükemmel bir ihlal bulana dek o kural kitabını okudun.
Dürüstçe sen kazandın evlat.
Sanırım tanışıyorsunuz.
Bu adam beni geriyor.
- Bu bir işkence. - Trompetler çaldığında ölüler yeniden uyanacak!
Bu şok edici görüntüler birkaç saat önce kimliği belirsiz bir nişancının ateş açtığı Columbus alışveriş merkezinde çekildi.
Lucy planının parçası değildi. Bu ikinciydi.
Hücrenin manzarası, araştırmamızı North Beach ve Telegraph Hill'i kapsayan 4,8 kilometrelik alana düşürüyor.
İki suikast de bu alandaki en yüksek noktalarda gerçekleşti.
1963'te orada olmayan binaları çıkarabilir misin? Cobb'un hücresinden göremeyeceği binaları.
Bir bakalım.
- Lucy nasıl?
Evet, çatılardan 31. rıhtımı ya da Fort Mason'u vurabilir.
Onu orada bulacağız.
Hadi gidelim.
- Cobb!
Artık ateş etmek yok.
Bunu yapabileceğimi sanmıyorum.
Bu da işin bir parçası.
Teşekkürler.
Kapatın.
Bugün seni öldürebilirdim.
Ama şimdi buradasın. Keşke öldürseydin diyeceksin.
Bu noktaya gelmesinden hoşlanmıyorum. Noel domuzu gibi bağlandın. Ama asiliğin bitmek bilmiyor.
Her seferinde hücreyi boylamanın bir yolunu buluyorsun. Sebebini anlıyorsam ne olayım.
O kafanda ne terslik olduğunu bulabilecek biri varsa o da bu hanımefendidir.
Anahtarlar!
Çabuk çözün onları.
Sayımız artmış.
Daha çok silaha ihtiyacımız olacak.
Senin lütfun sayesinde. Değerini bildiğimi unutma.
Doğru mu?
Gaius Claudius Glaber'ı öldürmeni istiyorum.
Glaber'ın karısı bu gece Roma'ya gidiyor.
Adamların artık benim.
Beni nereye götürüyorsun?
Lütfen, hamileyim.
Biri geliyor.
Gel.
Yaşlı atımız öldü.
Karımı Pompeii'ye götürmek için orman yolu daha kısaydı.
Dikkatli olmazsanız hayatınız da kısalır.
Anlaşılan çoktan yaşamışsınız.
Bu hale nasıl geldiniz?
Atımız düşerken oldu.
Pompeii yolundaydınız, evet.
Orada iş mi yapıyorsun?
Et ve kemik kesip doğrayarak para kazanıyorum.
Kasap mısın?
Ben Praetor'ün--
Affedersin.
Yardım edin!
Bir daha sesini çıkarırsan o dilini koparırım lan!
Ne kadar istersen söyle.
Beni iade edersen kocam hepsini öder.
Fidye peşinde değilim.
Beni öldürecek misin?
Onu mızraklayabilirdim.
Atamayacağın kadar uzaktı.
Nazik ve dürüst de.
Kalbine yakından baktım, içinde neler olduğunu biliyorum.
Beni gençliğimde tanısaydın gördüklerinden o kadar memnun olmazdın.
O zamanlar hayvan gibiydim.
O vahşi hayvanı kim ehlileştirdi?
Karın tabii ki.
Onun karını öldürdüğü gibi sen de Glaber'ın karısını öldür.
İntikamını al da bu arzun uğuna acı çekenlerin hayatı kurtulsun.
Bu olanlardan ben suçluyum.
Gannicus'la konuşmasaydım Ilithyia'nın yola çıkacağını öğrenemezdi.
Talihsiz bir gaf olmuş.
Adam muhtemelen o iğrenç Trakyalı'yla işbirliği yapmıştır.
İkisi de bu hanenin kölesiydi, değil mi?
Aralarında yıllar vardı.
Şimdi bunun önemi yok.
Karım ve doğmamış çocuğum Gannicus'ın elinde.
Hâlâ yaşıyorsa tabii.
Onu öldürmek isteseydi, şehirden götürmek için bunca riske girmezdi.
Hâlâ yaşıyor.
Kendi kalbimmiş gibi kalbinin attığını hissediyorum.
Adamların onu bulana kadar tüm dağlık bölgeyi köşe bucak aramalı.
Bu kadar adamla o bölgeyi aramak aylar sürer.
O zaman Roma'ya yardım mesajı gönder.
Bu haber, bu duvarların dışında duyulmayacak.
Senato'da karımı koruyamadığıma dair söylentiler yayılsın istemiyorum.
Akıllıca bir seçim.
Politikadan mı bahsediyorsunuz?
Ilithyia bir dost ve eş olarak çok değerlidir.
Neyin tehlikede olduğu konusunda nutuk çekme bana!
Praetor.
Hallettin mi?
Güzel.
Adamlarını topla.
Seppia, biraz konuşalım.
Öbür dünyaya gitmek istemiyorsan ben olsam bir daha bu konuda ona sesimi yükseltmezdim.
Ilithyia'nın varlığı olmadan bu dünyadan kolayca göçebilirim.
O kadar uzağa gitmene izin vermem aşkım.
Eşliğinden zevk alırken olmaz.
Güzel.
Şimdi omuzlarımın açısına dikkat et.
Sonraki hamlem hakkında ipucu--
Çabuk öğreniyorsun.
Tekrar.
Çocuk gibi dövüşüyorsunuz be!
Kendi kıçını becer diyor.
Savaşta da tahta çubuk mu kullanacağız?
Çeneni kapatıp Oenomaus'u dinle.
İlk pozisyon.
Saldır!
Nemetes bir yerde haklı.
En azından düzgün silahlarımız olmadığı konusunda.
Hassiktir!
Artık amacın bu mu?
Çaresiz, hamile bir kadına saldırmak mı?
Glaber karıma acımamıştı.
Merhameti önünde duran bu şeyden çok daha fazla hak ediyordu.
Pis sürtük!
Kadından önce paranı görelim adi pislik!
Kaybol gözümün önünden!
Kalk ayağa yaşlı ibne!
Biraz daha bekle dostum.
Bize eşlik etmenden keyif duyarız.
Yine ne istiyorsun Suriyeli?
Gannicus.
Capua'nın meşhur gladyatörü.
Evet Praetor.
Onunla konuşmak istiyorum.
Burada değil.
Aranızda onunla içkisini ve başka şeyleri paylaşan birileri olmalı.
Nerede saklandığını bulmak için size neler söylediğini bilmek istiyorum.
Ben de bir içki daha ve yarağımın üzerinde bir fahişe istiyorum.
Tekrar sorayım.
Aranızda kimler Gannicus'la konuştu?
Hayal kırıklığına uğradım.
Gannicus'un konuştuğunu gördüm.
Kiminle konuşuyordu?
Kölem Marcia'yla.
Nerede?
Kahrolası Suriyeliniz onu haça çiviledi!
Üstelik kaybım için doğru dürüst tazminat da ödenme--
Gannicus benden bir şey aldı!
Onu geri alacağım!
Hepsini sorgulayın.
Lütfen yapma.
Onu tanımıyordum.
Kocan aynısını söyleyemez.
Onu köle eden oydu.
Bunu yapamazsın!
Çocuğum--
Şimdi Glaber da yoksun kalacak.
Çocuğum senden.
Yalan söylüyorsun.
Batiatus konağında seninle olduktan sonra aylık kanamalarım durdu.
Lucretia, Crixus'ı vaat etmişti.
Zalim bir şakaydı.
Unutulmaz bir anıydı, değil mi?
Evet.
Ellerimin boğazına yapıştığı an gibi.
O zaman başladığın işi bitir.
Beni ve çocuğunu öldür.
Öldür de öbür dünyada karşılaştığınızda bu yaptığın yüzünden karın sana sırtını dönsün.
Şimdilik.
Oenomaus gelişine memnun olmuşa benzemiyor.
Kardeş gibi kucaklanmayı beklemiyordum.
Aranızdaki bağı gördüm.
Praetor'ün sürtüğünü yakalamak iyi bir başlangıç.
Çok etkileyici bir hareket. Eminim kavgamızı daha da ateşleyecektir.
Ben bitmesini istiyorum.
İşini bitirdin mi?
Hâlâ hayatta.
Capua sokaklarında çarmıha gerilen kadınlar ne olacak?
Gözleri özgürlük ve isyan düşüncesiyle parlayarak senin adını andıkları için ölene kadar işkence edilenler ne olacak?
Bu zor günlerde yalnız dua etmek sana yol göstermez.
İçimize yönelip kalbimizden güç almalıyız.
Tanrılar Ilithyia gibi sana da mı sırtını döndü?
Onlar hep bizimledir.
Bizi yönlendirip doğru yolu bulmaya zorlarlar.
Gaius bunu duymaktan memnun olur.
Ilithyia'nın kurtuluşunun anahtarı Gaius'un ellerinde değil.
Korkarım Tanrılar seni kötü yola sürüklemiş.
Benim bir ordum yok. Gannicus'u sihirle bulamam ya.
Ama bir mesajınla Varinius Roma'dan gelir ve onunla birlikte--
Umutsuzluktan öyle söyledi.
Seppia.
Mesaj gönderirsen tekrar etkileyebilirsin.
Çocukça bir hevesti.
Daha olgun hedeflerim belirince o düşünceleri bir kenara bıraktım.
Çok uzun bir gündü.
Hadi yat artık.
Sabah bu konuyu tekrar konuşuruz.
Affedersin, henüz yatmıyorum.
Gaius'a bir bakıp sözlerimle onu teselli edeyim.
Sadece sözlerini mi sunacaksın?
Bu çok rezilce bir şey Seppia.
Tanrılar yaptığını görecektir.
Abimi yanımdan Tanrılar almadı mı?
Beni bu çatı altına iten onların takdiri değil mi?
Göremiyor musun?
Tanrılar beni Gaius'a yönlendirdi.
Ilithyia'nın onların arzusuyla uzaklaştırıldığı gibi.
Sana zarar vermeyeceğim.
Ben de o hayvanlarla aynı kaba sıçıyorum.
Çocuk için.
En azından açlıktan ölmezsin.
Hiç damgan yok.
Özgür biri misin?
Sen ve yandaşların gibi Cumhuriyet vatandaşıyım.
Spartacus değer verdiğimiz her şeyi yok ediyor.
Bana kalırsa geç bile kalmış.
Böyle bir kayıp yıllar geçtikçe daha da ağır gelmiş olmalı.
Kocam Roma'nın Praetor'üdür.
Onun için önemliyim. Kızları olarak çocuğumun aile servetimizin tek mirasçısı olduğu düşünülürse...
Seni serbest bırakamam.
Üç adım atamadan ikimizin de kellesi gider.
Böyle yaşamak zorunda değilsin.
Kocamın tek bir emriyle senden alınan her şey geri verilebilir.
O kadar az şey kaybetmedim.
Senden olduğunu mu iddia ediyor?
Son derece emin.
Çatallı diliyle yalan söyleyen düzenbaz yılanın teki.
Batiatus hanesinde altından Apollo'ya benzememe yardım ettiğin o geceyi hatırlıyor musun?
Licinia denen Romalı kadınla yatman içindi.
Diana maskesi takıyordu.
Ama maskenin altındaki Licinia değildi.
Ilithyia mı?
Hiç.
Şimdi senin için de bir anlamı olmamalı.
Doğru olsa bile sadece ona el sürmemen için söylüyor.
Aptalın teki.
Kendi karımın asla sahip olamadığı varisi taşıdığını bilmek...
Havadan ve nefesten çok ihtiyaç duyduğum şeyi benden aldığı gibi Glaber'a acı mı çektireyim?
Ama aynı yarayı onda açarsam ben de ona benzemez miyim?
Karımın sırtını döneceği biri olurum.
Bunu isteyeceğinden emin değildim.
Hangi adam istemez ki?
Varisimin başına gelenler canımı sıkıyor.
Ya karının başına gelenler?
O kadar canımı sıkmıyor.
Evlilik bağı bu kadar soğuk bir şey midir?
Bir zamanlar aşkımızın ateşi bizi güneş gibi yakardı.
Ama gün geceye dönünce o sıcak anılar soldu gitti.
Seni hak ettiğin gibi gün ışığına boğacağım.
Albinius bana böyle saygı duymazdı.
Senato'nun kalanı da duymuyor.
Spartacus'ün kafasını sunduğunda gözlerinin içine bak da nasıl saygı duyacaklarını gör.
Abimin de öcünü al.
Keşke ölümü sana bu kadar da acı vermeseydi.
Karın abim gibi Spartacus'e av olursa ben de sana bu iyiliğinin karşılığını öderim.
Genç Seppia'ya olan ilgisi konuşmamıza mani oldu.
Gençliğin tazeliği.
Cevap hep aynıydı.
O kaltağı unut gitsin. Glaber çoktan unuttu.
Affedersin.
İçtenliğinden şüpheliyim.
Tekrar söyle.
Affedersin.
O gün geldiğinde boynundaki nefesimi değerli bir armağan olarak göreceksin.
Tanrılardan armağan.
Lucius.
Nereye gidiyorsun?
Zihnimi temizlemeye.
Ben de aynısını yapacağım.
Biraz birlikte yürüyüp konuşalım.
Kardeşimin ölmesini de istemiyorum.
Biz artık kardeş değiliz.
Ben de seve seve alırdım.
Sadece yaptığın şeyden kurtulman için sana iyilik etmiş olurum.
O zaman öbür dünyaya göçene kadar bu suçun cezasını çekeceğim.
Spartacus bizi nöbetten alana kadar beklemeliyiz.
O zaman acele etmeliyiz.
Böyle mi bekçilik ediyorsunuz?
Affedersin, biz...
Biz sadece, biz, şey...
Yatağa gidin.
Minnettarım.
Kölelik işte böyle bir şeydir.
Tanrılar adına yemin ederim.
Spartacus canıma kıyarsa ömür boyu kendi çocuğunun kanıyla lekelenmiş olur.
Bunun onu mahvetmesine izin vermeyeceğim.
Seni öldürmesine izin vermeyeceğim.
Bana yardım mı edeceksin?
Sen aklını mı kaçırdın?
Onu sen öldürürsen her nefesinde bunun ağırlığını hissedersin.
Kalbimi tanımıyorsun.
Spartacus.
Bizi yalnız bırak.
İyi uyumuş olmalısın.
Ne büyük talihsizlik.
Dışarı.
Sadece seni sevgini sunduğun adam hakkında uyarıyorum.
Sözlerin zamanı geçti.
Gel.
Sana daha somut bir şey göstermek istiyorum.
Ne oldu?
Bir adam Ilithyia'dan haber getirdi.
Karımın yerini bildiğini mi iddia ediyorsun?
İddiadan fazlasını biliyorum.
Karın Spartacus'ün elinde.
- Nereden biliyorsun?
- Ben kaçak değilim.
Ebedi uykusuna yatmadan önce biraz huzur arayan yaşlı, yorgun biriyim.
Böyle bir şey mümkün mü?
Bana dokunursan karın ölür.
Konuş.
Güneş doğmadan hemen önce yaya olarak Atella'ya gel.
Ya Ilithyia?
Roma'nın düşmanlarına silah mı vereceğim?
Bırakın gitsin.
Buna güvenmiyorum.
Ben de.
Ama yine de dediğini yapmalıyız.
Praetor, bize karşı daha büyük savaş açmalarını sağlayacak yardımda bulunamayız.
Her zaman seçenek vardır.
Yaşlıyım ama aptal değilim.
Glaber şartları kabul etti mi?
Sözümüzü tutmazsak Romalılar'dan daha iyi olmadığımızı kanıtlamış oluruz.
Sözümüzü tutmalıyız.
Yol arkadaşına rağmen ben de öyle.
Ben de gelirim.
İnanmadığın bir kavga için mi?
Oenomaus ona inanıyor.
Belki bir gün ben de inanırım.
Bu işi birlikte halledeceğiz.
Spartacus!
Yaşlı adam karımın sende olduğunu iddia ediyor.
Bunu elbisesinden kestim.
Ama onu öldürmedin.
Ben sen değilim.
Kocasının aptalca davranışları yüzünden bir kadını öldürmem.
Korkarım haklısın.
Sen benim gibi değilsin.
Ben de senin öldüğünü görmek için her şeyimi veririm.
Öldürün onları!
Şimdi!
Siper alın!
Salvius!
Lucius.
Takas yapmak niyetinde değil miydin?
Spartacus'ü öldürmek niyetindeydim.
Yakında onu öldüreceksin.
Karının ve taşıdığı çocuğun karşılığında mı?
Ilithyia bu haneye dönmeli.
Tanrılar yaşamasını isteseydi gökyüzünden aşağı inerlerdi!
Ne yaptığını biliyor musun?
Benim kalbim hâlâ atıyor.
Gaius onun intikamını almaya çalışıyor.
Bu abinindi, değil mi?
Ama o hain sadece Gaius Claudius Glaber'ın emriyle hareket eder.
Hayır.
Diz çök.
Lütfen.
Kalbinin derinliklerinde ne olduğunu bilebilecek tek kişi tarafından sevilmenin?
Kocan benden bunu aldı.
Ben de aynısını ondan alırdım.
Ama benden intikam almayı senin hayatına tercih etti.
Hayatını almak hiçbir şeyi dengelemez.
Bunu lütuf olarak görme.
Babam daha gelecek vaat eden bir fırsat uğruna evliliğimizi feshedecek.
Aramızda hiçbir şey kalmadı mı?
Yalnızca anılar.
İyileşebilir mi?
Bu adamda hayatını garanti edemeyeceğim kadar çok var.
Onun adı Oenomaus. Ve o sıradan bir adam değildir.
Arenadan 100 ceset daha çıkarıldı.
Bu enkazda bulundu.
Tanrılar babamı benden alarak beni cezalandırdılar.
- Bu yeterli değil.
Böyle bir gecede bu işe giriştiğinize göre acil bir meseleniz olsa gerek.
Günün doğuşu umutlarımın yerine gelmesini engelleyeceğinden korkuyorum.
Vaktin az, paran çok.
Ne tür köleler amacınıza uyar?
Dövüşen adamlardan istiyorum.
Maalesef Capua'daki arena olmayınca böyle yetenekleri olanlara ilgi azaldı.
Kokuyu mazur görün.
Ren'in doğusundan gelen yabanıllar kendi boklarını pek seviyorlar.
Onları açık artırmadan önce temizletip yağlayacaktım ama doğuştan gelen itibarlarını geliştirmeye pek yaramaz diye düşündüm.
Peki ya kadın nasıl?
Adamları kadar çirkin.
Üzerine şehvet dolu bir el gitmesini tavsiye etmem.
Acılarınız sona erecek kardeşim.
Bizim dilimizi mi konuşuyorsun?
Sakallı ibne de dilimizi biliyor.
Anahtarlar, çabuk.
Onları özgür bırakın.
Biz Spartacus'u takip ediyoruz.
Sen bizim topraklarımızdan değilsin.
Yine de bir zamanlar Romalıların zincirlerine mahkûmdum, aynı sizin gibi.
Onlara iyice ödeteceğim bir şey.
Daha fazla Romalı kanı mı dökeceğiz?
Düşüncesi bile siki kaldırıyor!
Bizimle olduklarını söylüyor.
Onun vefatı sizin önünüzde olmamın nedenidir.
Vefatı mı?
Bu dünyadan nasıl gittiğini düşünürsek bu fazla kibar oldu.
O Spartacus'un gazabından kaçmayı düşünürken kan ve beyni Pulvinus'a bulaştı.
Spartacus, pek çok masum hayatın karşısında bir tehdit.
Cesedinin ezildiği ve arenanın ayrılan kirişleri senin mezarın olduğunu sanmıştık.
O gün olanlar yüzünden adam akıllı düşünemedim.
Spartacus ortaya çıkmasaydı ölecekti.
Ve aynı şekilde para da sana gelecekti.
Yine de geçmişi değiştiremeyiz.
Arenada yıllarca halkı tatmin ettiğin için.
Şimdi bir zamanlar asil olan anıtı takip et ve gözümün önünden kaybol.
Mantıksız konuşuyorsun!
Hepimiz bize en yakın olanlarımızı kaybettik.
Ulu Cumhuriyet'imizin bir senatörü bile, karımın baba dediği kişi bile Spartacus ve it sürüsü tarafından bu dünyadan söküp alındı.
Ve şimdi sevgili Seppius, bu asilik hastalığına yenik düştü.
Şu an bile bize karşı Spartacus'e katılmayı kafaya koymuş kendi köleleri tarafından katledildi.
Bu zor anlarda gözümüzü açık tutmalıyız.
Eğer denk gelirse en karanlık ihanet gölgesine bile ışık tutmalıyız.
Bugünden itibaren Spartacus ismini fısıldamaya cüret eden her köle idam edilecektir.
Sahibi Roma'nın bir Praetor'u bile olsa.
Onu bağlayın.
Sahibe'm!
Ben bir şey yapmadım!
Sahibe'm!
Ona karşı çıkma.
Bakın nasıl da yalvarıyor!
Daha dün Spartacus'u öven diliyle şimdi gelmiş bize yalvarıyor!
Daha dün Seppius'u katleden köleleri övüyordu!
Bu övgüler maalesef ki sadık karımın kulağına gitmiş.
Sahibe'm...
Doğrudur.
Konuştuğunu duydum.
Keşke alacağımız birden fazla hayatı olsaydı.
Bu bize karşı gelmeyi düşünen her köleye ibret olsun.
Özür dilerim.
Özrünü hak etmedim.
Aptalca bir denemeydi.
Öyleyse onları öğreneyim.
Gerçi belki de Agron'la ikisini ayrı tutmak en iyisidir.
Naevia böyle sevildiği için çok şanslı.
Sen de öylesin, Spartacus için.
Crixus!
Sana asla gardını indirmemeni öğretmiştim.
Şimdi Naevia'ya da aynı şeyleri göster.
Oenomaus.
Yine de derin yaralar almaktan kaçınamadık.
Bu kadar uzun süre sizin yanınızda olmamakla aptallık etmiştim zaten.
Böyle şeyler geride kaldı artık.
Biz geleceğe doğru bakalım.
Ve geleceğimizdeki başarılara.
Gelin!
Hadi kucaklaşıp kardeş olalım!
İmkânsızı başarmışsınız.
Sadece suyumuz var.
En iyisi.
Küçük Nemetes doğruyu söylüyor.
Sayımız arttı.
Ben daha büyük bir mesele seziyorum.
Bunların hepsi Agron'un halkından lan.
Sayımız bir günde 2'ye katlandı.
Savaş ve kana yabancı olmayan kişilerle.
Peki ya kimin izinden gidecekler?
Bu sefer kalçanda bir hareketlilik sezdim.
Ben sokarken hafif bir itme sezdim.
Sikimi içinde hissetmek hoşuna gitmeye mi başlıyor?
Cevap istiyorum.
Evet. ...ne?
Evet, Sahip.
Bir erkek hiç bundan daha tatlı bir ses duymuş mudur?
Senin sesin senin dokunuşun kasıklarının sıcaklığı...
Quintus'un büyüne kapılmasına şaşmamalı.
Seni sevgiye ve hediyelere gömerdi.
Şimdi onun hanesinde bana Sahip diyorsun.
Karşılığında sana bir şey vermem uygun düşer.
Bu kadar ganimeti nereden buldun?
Bu sandık dolduğunda Ashur'u daha da yükseklere çıkarmaya yetecektir.
Yine de senin gibi biri için para ile satın alınan bir şey...
Quintus bu rengi ne kadar çok severdi bilirim.
Bunu takmanı istiyorum.
Böylece sen balkondayken sana baktığımda benim olduğunu bilirim.
Keşke öyle olsaydı.
Babam hâlâ bu dünyada olurdu.
Ve kölemi çarmıha gerilmek için bir neden olmazdı.
Onları bir gözden geçirelim ve onları sadakat yemini ile hedefimize bağlayalım.
Hizaya girin!
Sessiz olun ve dikkatinizi verin!
Sözcünüz kimdir?
Yemini okuyun ve sadakat sözünüzü verin.
Ben, Octavius Tarsus Jupiter Optimus Maximus adına yemin ederim ki Cumhuriyet'i destekleyip savunacağım.
Onun düşmanlarını kendi düşmanlarım, dostlarını kendi dostlarım gibi göreceğime yemin ederim.
Eski saç rengine dönmüşsün.
Korkarım ki o artık bana yakışmıyor.
Bedenimi ve hayatımı Cumhuriyet ile Praetor Gaius Claudius Glaber liderliğindeki ordusuna adıyorum.
Bu kadarı yeterli olacak mı?
Benim birliklerime eklenince evet.
Spartacus'u adalete teslim etmek için yeterli olacaklardır.
Ben adalet istemiyorum.
İntikam istiyorum.
Jupiter Optimus Maximus adına yemin ederim.
Jupiter Optimus Maximus adına, yemin ederiz.
Nezaketin için sağ ol.
Benim için çok değerli olduğunu bil.
Sabah amcamın Pompeii'deki villasına gidecektim.
Spartacus tehdidi hâlâ dururken yola çıkmana izin vermem.
Eğer içini rahatlatacaksa amcana haber yollatırım.
Varlığın bizi çok rahatlatıyor.
Daha geçen onun güçsüz olduğunu düşünmüyor muydum ben?
Şimdi gözlerine bakınca ardındakilerden içim ürperiyor.
Kendini talihsiz bir duruma sokma.
Kalbim aşağıdaki kayalara kadar ardından gelir.
Bu şekilde yaşayamam.
Ben de.
Son etimiz.
Soydaşlarımın beraber olunca ne kadar oburca yemek yediklerini unutmuşum.
Son zamanlarda çok fazla şey unutuyorsun gibi.
Aynı faydayı sağlayabilecek başka gemiler var mıydı?
İki tane vardı.
Bunu bilmek isterdim.
Böylece aramızdaki herkes düşüncelerini bilebilsin.
Çok işimize yarayacaklardır.
Sana sözümü veriyorum.
Kancık.
Hiçbir şey beleşe değildir.
Öldüğünü duymuştum.
Arenanın altında kalan diğer herkesle beraber öbür tarafa geçtiğini.
Hâlâ nefes alıyorum.
Ama cüzdanım ölümcül bir darbe yedi.
Kasıklarını açacak param yok.
Yine de kendi istekleriyle açılabilirler.
Zararlı bir mucize olur.
Sen ve efendin için.
Spartacus hariç.
Nasıl bir erkekti?
Tehlikeli şeylerden bahsediyorsun.
Öyleyse paran yok mu?
Bu lanet şehirden çıkmak için birkaç dinarım var.
Spartacus'u düşüncelerinden uzaklaştır ve benimle gel...
Yüce Gannicus.
Hâlâ hayatta olduğunu görmek bana çok keyif veriyor.
Kucağına da yarı çıplak birini koymuş bekliyorsun.
Özür dilerim.
Bir erkekle bir fahişenin arasına girmek bağışlanamaz bir şeydir. Ama kardeşimle konuşmam gerek.
Baştan çıkaran bir varlık.
Elbette güzel kadınların ilgisi üzerinden hiç düşmedi.
Konuşmak istiyordun, konuş da git.
Yıllar nezaketine bir şey katmamış.
Sana da daha iyi dostlar katmamış.
Yerinde olsam dikkatli konuşurdum.
Düzeni sağlamak için görev başındayım.
Bunu küçük kızları haça çivileyerek mi yapıyorsun?
Evet, sen arenanın tanrısı olduğunda kumlardaydım!
Asla unutulmayacak bir manzaraydı.
Gannicus, açılış gününün finallerinde 20 gladyatörle karşılaşmıştı!
Peki ya ödülü?
Ona tapan halkın sağladığı, özgürlüğünün kanıtı!
Göstersene onlara.
Eminim böyle nadir bir mucizeyi görmek için can atıyorlardır.
Göstermeyecek misin?
Praetor'un onun yanında olmandan çok hoşnut kalacağını bildiğim gibi, evet.
Hâlâ bu dünyada olduğuna şaşırdım.
Dahası, buraya daha önceden gelmenin akıllıca olmadığını düşündüğüne de şaşırdım.
Özür dilerim.
Gannicus hiç fazla konuşmamıştır zaten.
Hedefin çok aşağılarda.
Tanrılar onu gerçekten de kutsamış.
Aynı şu an onun varlığıyla beni kutsadıkları gibi.
Kumlara adımını attığında halkın verdiği tepki beni çok etkiledi.
Kan ve belâ ile lekelenmiş bile olsa böyle bir şey bizim için değerli olabilir.
Rudis'in.
Peki ya bedeli?
Basit bir yemin.
Kendini benim komutama adaman.
Lucretia'nın da Spartacus'un bir kurbanı olduğu sanılıyordu.
Yine de şimdi endişeleri ortadan kaldırmak için güçlü bir sembol oldu.
Seni de böyle yapacağım.
Batiatus Hanesi'nin eski kölesi şimdi vefasız kardeşlerini adalete teslim etmeye yemin ediyor.
Görünüşe göre onlardan bir tane sende zaten var.
Ashur'un yetenekleri gölgeler ardında.
Peki ya artık böyle bir haykırışı istemiyorsam?
Sen özgür birisin.
Kaderini kendin belirlersin.
Praetor.
Beni affedin, Praetor ama Gannicus'a güven olmaz.
Aynısı bir zamanlar sana da söyleniyordu.
Yine de işte buradasın.
Bir adamın onu takip etsin.
Eğer Gannicus, Capua'dan ayrılmaya çalışırsa onu çarmıha ger.
Başka bir yolu yok mu?
Gaius konusunda haklıydın.
Eskiden olduğu kişi artık gözlerinin ardında neredeyse hiç gözükmüyor.
Sözlerin ya da dokunuşunla onu elinde oynatamazsın.
Artık bizi sadece kan özgür kılabilir.
Lucretia...
Sadece bir anlığına acıtacak.
Elbiseni kaldır.
Neapolis mi?
Bariz bir şey.
Neapolis'e adam gönderin.
Esirleri serbest bıraktıktan sonra nereye gittiklerini görmüş olabilecek herkesi sorguya çekin.
Praetor.
Gaius...
Ilithyia!
Ona ne oldu?
Bu Tanrılardan bir işaret.
Hâlâ hayatta olan bu çocuk onlardan bir işaret.
Gidebileceği zaman onu Roma'ya göndereceğim.
Ben dönene kadar onu sürekli kollayacak güvenilir korumalarla beraber.
Ben ona eşlik edip ihtiyaçlarını karşılayayım.
Affedersiniz Praetor.
Lucretia karınızın yakın bir dostu ama Capua'ya daha çok avuntu sağlıyor.
Onun ilahi varlığı olmadan halkın çaresizliğe düşmesinden korkuyorum.
Akıllıca.
Askerler ve savaş hakkında bir bilgim yok.
Ben sadece gladyatör olmayı bilirim.
Eğer eğitilirse ondan daha azılı bir ordu olmaz.
Bir amaç verilince kişinin neler yapabileceğine dair gözlerini aç.
Senin benimkileri açtığın gibi.
Ben daha iyi anlaşabilmek için Agron ve halkıyla ava gideceğim.
Dönünce sana yardım ederim.
Agron.
Niyetimi bildiğin hâlde bensiz avlanmışsın.
Gün doğmadan uyandılar ve özgürlüklerini kullanmak için hevesliydiler.
Biz avlanmak.
Et yakalamak.
Ve Romalı içkisi!
Bu ormanların böyle şeylerle dolu olduğunu bilmiyordum.
Bunu nereden buldunuz?
Yolun üzerinde bir vagondan.
Kimse görmemek.
Hepsi öldü.
Hadi ziyafeti hazırlayalım!
Ve bu suratsız piçlere sikiş nasıl olurmuş gösterelim.
Bu herifler için hayatımı riske attığıma sevindim.
Bize ihtiyacımız olan kuvveti sağlıyorlar.
Bizi ifşadan başka şey sağlamayacaklar.
Doğrudan bir saldırıya karşı hazır değiliz.
Bunu küçük bir çocuk bile görebilir.
Köpek yavrusu kendine bir vahşi bir it sürüsünden başka bir şey bulmamış.
Asla sikik bir Galyalıyı takip etmeyecek bir it sürüsü.
Sensiz gittiğim için özür dilerim.
Çocuğun samimiyetinden şüphem var.
Tanrılar seni kutsasın...
Pek çoğumuz arasında onun davasına katılmaktan bahsediliyor.
Onu tanır mıydın?
Şehir ihanet fısıltıları arayan kulaklarla doldu taştı.
Aynı zamanda ihaneti arayan gözler de var.
Şehirden çıkmaya kalkışırsan arkadaşının yanında bir hacı paylaşırsın.
Ben senin kölen değilim.
Lan siktiğimin bilmecelerinin kâhini.
Doğru düzgün söylesene.
Gözlerinde bir şey gördüm. Glaber'ın önünde dikildiğinde.
Karar vermeye çalışan bir kişiden çok daha öte bir şey gördüm.
Şimdi de Tanrılar sana düşüncelerimi okuma yeteneği vermiş, öyle mi?
Peki ya benim ne yapmamı istiyorsun?
Teklifi kabul edip bir zamanlar kardeşim dediklerime sırtımı mı döneyim?
Hayır.
Gaius Claudius Glaber'ın hayatını almanı istiyorum.
Spartacus'un hayatını almak için debeleniyor.
Kendini o kadar kaptırdı ki, Trakyalı'nın kendisinden daha büyük bir tehdit.
Peki ya o ne fark yaratır ki?
Roma yerini alması için başkasını yollar, o kadar.
Spartacus karısının ölümü için Glaber'ı suçlu tutuyor.
Onu bu dünyadan gönder ve kan terazisi dengelensin.
Spartacus, Roma'dan uzaklaşır.
Villanın girişinde nöbet tutan geri kalan askerlerin dikkatini dağıtabilirim böylece bir kişinin uyurken Glaber'ın hayatını alma fırsatı olur.
Ve suçu da Spartacus üzerine yıkar.
Sen aklını yitirmişsin.
Tüm dünya sağduyusunu bir kenara bıraktı.
Ben sadece bunu geri koymak istiyorum.
Ashur'un adamından kurtul.
Kopar şunun çükünü!
İçince terbiyesizlikte Sedullus ile yarışıyorsun.
Ben her konuda her erkek ile yarışabilirim.
Halkın herkesi neşelendiriyor.
Herkes o kadar neşeli değil.
Hadi spor yapalım kardeşim!
Belki de birbirlerini öldürürler ve kutlama yapmak için adam gibi bir sebep verirler.
Sen imkânsız bir adamsın.
Ben sizin kelimelerinizi bilmiyorum.
Lugo öğretir!
Çok şamatacılar.
Benimle bir söyle!
Şu an böyle şeylerin zamanı değil.
Hiç oldu mu ki?
Hayır.
Paylaşmamız için Lugo'dan içki almaya çalışayım.
Ve bu sırada Oenomaus'un kaçmasına yardımcı olayım.
Önemi yok.
Beni yeniden kollarında bulacaksın.
Beklediğinden daha çabuk.
Gannicus'u Gaius'u endişelerimizin arasından sonsuza dek almaya ikna ettim.
Öyle olduğunda yaygara çıkaracağım ve Gannicus da öteki tarafa onu izleyecek.
Ilithyia.
Vakit geldi.
Böyle bir gecede su içilmez.
Şarap.
Galyalı, evet.
Ona gözlerini sevmediğimi söyle.
Senin gözlerin daha iyi.
Crixus.
Sedullus.
Sedullus!
Kendinize gelin!
Spartacus!
Yeter!
Siz bu musunuz!
Kılıçtan geçirilmeyi bekleyen hayvanlar mısınız?
Ya da ölümünde Sedullus'a katılın.
Ben Spartacus'un arkasındayım.
Öyle olmayan kimseye soydaşım demem.
Ve Lugo arkasındadır.
Praetor, acil bir mesele var.
Gannicus kararını vermiş.
Orada öylece dikilip hâlâ baktığınıza inanamıyorum.
Bazı anneler bugünlerde daha uzun zaman çocuk emziriyor.
Buna doğaüstü annelik deniyor.
Çocuk benim boyumda.
Sakın öyle bir fikre kapılma.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Belli ki o içecekten anlıyor.
Çay ve hindili sandviç alayım.
Onun için bir şey?
- Yargılamıyorum.
Bana öyle bakma.
Bu olay başıma iki kere geldi bile.
- Yanağındaki uzun kılın çıktığını söylemek için kötü bir zaman mı?
İşte güneş geliyor ve ay da çok güzel görünüyor.
Earl, kur yapma şeklin terbiyesizlikten şu kadarcık uzakta ve bunu yapmakta kolay değil. Sophie geldi.
İyi akşamlar, Sophie.
Bildiğin üzere tam 468 cinsel münasebet boyunca birlikte olduk.
Evet de. Nereye istersen götürürüm seni.
Bunun neresi romantik?
Neresi mi romantik?
Caroline gelmeden ve seni yakmadan onu bana versen iyi edersin.
Bana bir daha böyle yaklaşırsan başka bir oyun oynayacağız adı da "tahmin et Han'ın neresini kestim."
Şimdi, kataloğumu geri alabilir miyim?
Bunu sen mi getirdin?
Bunu çok duygusuzca falan buldum.
Ne düşünüyordun?
Hem bu rengin olmadığını mı düşünüyorsun?
Sanırım şimdi ne yapılması gerektiğini hepimiz biliyoruz.
Bu hapishane geçen gittiğimizden çok daha güzel.
Max, golf kulübü deyince aklına gelenin ormanlık yerde terk edilmiş bir araba olduğunu biliyorum ama bir etrafına bak.
Güvenlik kameraları ve pencerelerde parmaklıklar var.
Anladık. En güçlü golfçülerin, malzemecilerini köpeği yaptığı sert bir golf kulübü.
Haksız mıyım, Max? Martin Channing.
Peki, tamam. Baban harika biri.
İçeriye bir şeyler sokmamı mı istiyorsunuz? Dışarı bir şey mi çıkarmak istiyorsunuz?
Farkındayım, senin için zor olacak; ama buna değecek.
Müzayedede benim için önemli olan ve senin almanı istediğim bir şey var. Ne var?
14 yaşındayken ki halimi gösteren bir duvar halısı mı?
Martin, senin için her şeyi yaparım, biliyorsun. Her şeyi.
Ne derse desin, o kupayı aldığından emin ol. Beni takip edebiliyor musun?
Seni takip etmemi mi istiyorsun?
Hayır, küçük bayan.
Takip etmek derken, söylediklerini demek istedin.
Onun için önemli ikiniz için de önemli gelecekleriniz için önemli, tamam mı? Kupayı al.
Kupayı mı, Martin? Seni seviyorum tatlım.
Senin başına iki kere geldi bu olay.
Kupayı almalıyız.
Neden?
Geleceğimiz için lazım olduğunu söyledi ve göz kırptı.
İki kulplu kupan neye nasıl bir şey?
Tabanı ahşaptan mı?
Ne demek istediğini anlıyorum ama kocaman bir sorum var.
Müzayede de ne kadar teklif edeceğimiz mi?
Kılık değiştirmem konusunda.
Esmer olduğumu biliyorum ama kâkülüm de olabilir mi?
En azından ucuz görünmüyorum ve hala biriyle yatabilirim.
Vay canına! Böyle bir dolabınız vardı ve ailendeki hiç kimse eşcinsel değil miydi?
Kuzenim Peter'la tepesine tırmanıp Fransız İhtilali oynardık.
Ben Marie Antoinette olurdum ve o da topuzumu kaldırmama yardımcı olurdu.
Karısı için üzüldüm şimdi.
Bunlar yazlık evden.
Hemen geri koymanızı rica ediyorum.
Tutumunu biraz gevşetmek isteyebilirsin.
Gerçekten, uluslararası filmlerin ve Lifetime kanalının yıldız olan arkadaşım Jennifer Love Hewitt'in bu kaşığı çalacağını mı düşünüyorsun?
Affedersiniz, sizi tanıyamadım.
Bayanlar ve baylar müzayede başlıyor.
Selam Caroline.
Sophie, geçen gün için özür dilerim.
Şimdi de bana altın olan bir şeyler alacak.
Altınla kaplanmak istiyorum.
Altın banyosu istiyorum.
Yani 60.000 Dolar. 60.000 Dolar mı?
Ve satıldı. Vay canına. Her şeyi topluyorsun.
Evet, topluyoruz.
Değil mi, Miss Pickle?
Ben, Hamish McDonough.
O kadar sıyırmadım. Müzayededeki diğer parça:
19. yüzyıldan kalma fildişi ve altın işlemeli komidin.
Çok şanslı bir adamım, değil mi?
Bu parça için açılışı 50.000 dolar ile yapıyoruz.
Yokum. - 50,000.
- Burada.
Yağmurda, zatürre yürüyüşünde tam 14 engelden atladım ben. Bunun bir değeri var.
O zaman yokum. Üzgünüm.
Rainbow Room kuruttu beni.
Bil bakalım başka ne kurudu şimdi?
60 veren var mı?
Ne yapıyorsun?
Biliyorum ama Miss Pickle'a yılbaşı kartı için küvet olarak kullanmak kötü olmaz, değil mi?
70 veren var mı?
Biz de öyle. Bu şey yüzünden kızlık zarım yırtıldı.
O yüzden mi kulplu kupa diyorlar? - 200.
Var mı 225 veren?
O kadar emin olma.
62 yaşıma kadar biseksüeldim.
Katie Holmes, bunu gerçekten istiyor ve bunun için çok zahmete girdi.
- Evet, zenginim.
Biraz önce ben mi dedin?
Sen, ben, Chesnut ve jet skiler.
İşte başlıyoruz.
Şu tarafa gidip senin küçük kraliçe kuzeninle mankenlik oynadığınız yerin yanında açabiliriz.
Gerçekten nasıl da fark edemedim?
"Kovboylar ve Kızılderililer" oynarken bile Kızılderili yüz modelini oynardı.
Boş bu.
Orospu çocuğu.
Martin, sana sadece bir sorumuz var.
Kupanın içindeki para, baba.
Dudaklarımı okuyanlar için söylüyorum hepsini bağışlayacağız.
Tatlım neden para sakladığımı düşündün ki hem para saklamaktan dolayı burada olduğumu düşünürsek?
Bu benim hatam olabilir.
Benimle ilgilenmen gerekiyordu ve sen bunu yapmadın.
Ama sana geleceğin için gerçekten bir şeyler vermek istedim tatlım. O yüzden Max'ten kupayı aldığından emin olmasını istedim.
Daha yeni geldiniz. Sanırım bu günlük bu kadar yeter.
Evlat, bana böyle baktığın gün çok korkmuştum.
Şimdi de öyle bakıyorsun.
Hatta daha kötü... Umarım bir gün bana, kupayı kazandığın günkü gibi yine bakarsın.
Seni seviyorum, canım.
Eğer tesellisi olacaksa onun yaşadıklarını anlıyorum.
Hayatının son deminde gerçeği anlattı. Ailemizin zenginliği, başkalarının acıları üzerinden sağlanmıştı.
Şehrimizi lekelediğini anlattı ve hatalarını düzeltmesinin bana bağlı olduğunu söyledi.
Helikopteri getiri hemen.
Bay Redman Emekli Maaşı Projesi'nin parasını iade etmenin hep aklında olduğunu vurguladı.
Kaynaklara göre, Redman zorla kanun getiren kişi tarafından yola getirilmiş.
Bu herif Kardashianlardan daha çok haber oluyor ha?
Adadaki 5 yıldan sonra bile yine de onların kim olduğunu biliyorsun.
Bugün hakkında hiç sorun var mı, Oliver?
Sıkıntı yok Walter, daha önce de mahkemeye çıktım.
Hesabıma göre 4 kez.
Sıralayalım, madde alıp araç kullanmak, paparazzi şerefsizine gününü göstermek taksi çalmak ki en güzeli oydu, her neyse ve polisin üzerine işemek, bunu kim unutabilir ki?
Keşke herkes unutabilse.
Mahkemeye gitmiyor olsaydık kalırdım.
Aldım cevabımı.
Fırtına vardı.
Ve geçen 5 yılda bir tek şey yaşama sebep oldu.
Sayın hakim, "Quenn's Gambit" yatındayken Oliver'ın denizdeki 5 yıl yok oluşundan sonraki kayıp-ölü durumunu bozmayı talep ediyoruz.
Korkarım ki, Queen ailesi sadece bir mucizeyi ortaya çıkartıyor.
Anne bu beklediğimden de ağır geçti.
Geçen hafta şirkete gitmek için sabırsızlanıyordun.
- Emily Nocenti.
Oliver ıssız bir adada geçen 5 yılın ardından yeni döndü.
Söyleyeceklerim bu kadar, teşekkür ederim.
Bu hep oluyor sana değil mi?
Hayatın değeri ne kadardır?
Bir insanın hayatının, iyi bir adamın yaşadığımız şehrin liman işçisinin hayatı.
Davacı şuna karşı kanıt üstünlüğünü kanıtlayacak Victor Nocenti öğreniyor ki patronu şurada oturan adam, Martin Somers Çinli Üçlüler'den şehrimize uyuşturucu sokmaları için rüşvet alıyor.
Yerel polis ve savcılık onu durduramaz ya da durdurmazlar.
- Bu davayı bitir, anladın mı beni? - Evet efendim.
İkinci bir uyarı yapmayacağım.
Seni oğlumu koru diye işe aldım.
Ben profesyonel bir yakın koruma değilim ama bana öyle geliyor ki bu işi yapabilmek için gereken ilk iş, koruman gereken kişiye yakın durmak.
Saygısızlık etmek istemem hanımefendi, daha önce korumamı istemeyen bir müşterim olmamıştı.
Şimdi, sence oğlum şu korumasız olan gezintilerini nerede yapıyor?
Hanımefendi, gerçekten bilmiyorum.
Harbiden bilmiyor.
O zaman belki benimle, şu aktığın yeri paylaşmayı istersin.
5 yıldır yalnızdım.
Anlıyorum.
Ona, soyadların değişme raddesine gelirsek tanıştıracağımın sözünü verdim.
Bir sonraki randevunuzda Bay Diggle'ı da yanına almana söz vermeni istiyorum.
Dışarısı güvenli değil, zaten bir kez kaçırıldın.
Dışarıda zenginleri avlayan manyağın biri var.
Teşekkür ederim.
Sana bu kadar ıstırap verdiğim için üzgünüm.
Zulamı bu kez çalmaya cüret etme yoksa gidip sarhoş olacağım bu sefer.
Thea... Sence babamız senin için böylesini mi isterdi?
Ölü insanlar bir şey isteyemez.
Eve döneli bir hafta oldu ve tüm yaptığın annemden kaçmak, Walter'ı görmezden gelmek ve beni yargılamak..
Erken beklemeyin beni.
Size bir özür borçluyum Bay Somers.
Onca yolu limanlarınıza kadar teptik ve polise ihtiyacınız yokmuş.
Sizce de bu bir çıkar çatışması değil mi dedektif?
Sonuçta kızınız beni dava ediyor.
Sen ve kızın, duygusal davrandığımda neler yapabileceğimi görmek istemezsiniz.
Gördüğün gibi Oliver, burayı biraz moderne ettik.
Ana, oturmamı istediğinde beni geriyorsun.
Ayrıca Walter burada güzel iş çıkartıyor.
Farklı bir insan olmak istediğini söylemiştin.
Ve ayrıca Robert Queen'in oğlusun.
Herkes, bu geçiş döneminin senin için çok zor olduğunu anlıyor.
5 yıl önce sorumsuzluğun akıl almaz boyuttaydı.
Şimdi daha bu daha az.
Şoför bir dakikaya burada olur.
Ev gibisi yoktur mu?
Hayır, tam tersi.
Açılmanı sağlarlar, artık emin olmadığın birisi olursun.
Baba?
Beklentimiz Somers'ın avukatının seni hüzünle veya parayla kandırması.
Pes etmemi istiyorlarsa, beni de öldürmemeliler.
Umarız bu raddeye gelmez.
Gelmeyecek.
Neler oluyor?
Emily, kendine bir fincan kahve al, tamam mı?
Burada kal.
Tartışma bitmiştir.
Ve şu an onları kızdırmış konumdasın.
- Geldiğin için sağ ol.
- Ne demek arkadaşım.
Karşılığında dünya kadar para alıyorsun.
Bana ok atılacak kadar iyi para almıyorum.
Seni, beni tüm ekibi yerin dibine gömene kadar durmaz.
O zaman Bayan Lance'i öldürürüz.
Nakliyat kodamanı Martin Somers'ın avukatı müvekkilinin itiraf etme niyetine olmadığını, Victor Nocenti'nin ölümünde masum olduğunu söyledi.
Konuşmak istemiyorum.
Bana orada olanları konuşmak için biraz toparlanmalıyım.
Cenazelerden bir ay kadar sonra annem dışarı çıkmadı.
Sonrasında konuşmamaya başladı.
Yani aptalca şeyler.
O gün yaptığım gibi, şu vurulduğum çocuk gibi...
Sonrasında, senden eve dönmeni istiyordum, yalvarıyordum.
Kapıda iki polis var.
Sen de kendinden uzaklaştırdığın ilk insanla başlayayım dedin.
Yeniden dekore etmeye vaktim yoktu.
Hıyarın tekiyim.
Adada birçok şeyi düşündüm. Ama her gün düşündüğüm bir şey vardı.
Bunu cidden düşündüm ve tekrar yapma şansı bulursam seninle yapacağıma kendime söz verdim.
Dondurma yemek.
Bunu yapması hatırladığım kadar iyi.
Seni pek evrenin ustası olarak hayal edemiyorum.
Babanın onaylamayacı yönüyle son günlerde meşgulüm.
Senden çok kendini suçluyor.
Sarah ile daha yakın olsaydılar kendisine yat turu hakkında konuşmuş olacağını düşünüyor.
Zaten özür diledin.
Hiçbir zaman yeterli olmayacak.
- Baba!
- Tanrıya şükür.
Bay Diggle, teşekkür ederim.
Şehirde istediğiniz kadar kırmızı ışıkta geçebilirsiniz.
Görünüşe göre ne zaman kızlarımdan birisiyle olsan, insanlar ölüyorlar.
Bıçak.
Evet.
İyi geceler.
İyi geceler bayım.
Şu Çinli karı, Lance işini batırdı.
Şimdi Çinliler kaçakçılık operasyonunun her bir kanıtını silecekler, ben de dahil.
Hemen gitmeliyiz. - Yürü!
Senin işin Çinli kaçakçılar veya Somers gibi adamların peşinden gitmek değil.
Benim işim doğru olan için hukuku kullanmak.
Victor Nocenti hakkındaki gerçeği istiyorum.
Kimin?
Kıpırdama!
Kıpırdarsan ölürsün!
Ellerin yukarda diz çök.
Seni orospu evladı.
Dinle, olanları öğrenmesini istemiyorum tamam mı?
Oliver birçok şey yaşadı zaten.
Tommy, hepimiz birçok şey yaşadık.
Gördünüz mü, bugün buraya gelip şirketteki hakkım olan pozisyonu almam bekleniliyordu.
Mirasyedi evlat eve döner ve veliaht olur.
Ama ben babam değilim.
Martin Somers, Starling limanının CEO'su Victor Nocenti'nin cinayetinden dolayı dün gece tutuklandı.
10 milyon dolar civarında rüşvet almakla da suçlanıyor.
Davayı kovalayabiliriz istersen ama zaten savcılık yapıyor. Bay Somers'ın itirafıyla artık ellerinde seçenek kalmadı.
Bizim için savaştığınız için sağ olun.
Beni yeterince cesaretlendiğiniz için sağ olun.
Evet, dün gece limandaki çatışma için rapor yazıyordum okçuyu elimden kaçırdım diye sıkıştırılıyordum.
Evet, her kimse artık yardım etmeye çalışıyor gibi.
Şehrin böylesi bir yardıma ihtiyacı yok tamam mı?
Kaldırın.
- Benim de.
Yüzyıllarca doğaüstü yaratıklar aramızda yaşadılar.
Onlar, vampirler, kurt adamlar, görsel ikizler, cadılardı.
Ve hatta melezlerdi.
Benim kanımı bile içinde tutamadı.
Kasabamız her zaman farklı olmuştur.
- Stefan, dayanamıyorum.
- Benden iç.
Ama şimdi, kimsenin açıklayamadığı garip şeyler oluyor.
Hâlâ kavga ediyoruz bakıyorum da.
O avcı, dün gece Tyler Lockwood'un kurt adam zehrini çaldı yani kısacası şişesinde vampir zehri var ve ben onu bulacağım ve onu yiyeceğim.
- O Elena dönüşmeden önceydi.
Bunu yaptığın için sağ ol. Başka hiçbir şeyi içimde tutamıyorum.
Elena, lütfen senin için bunu yapmama izin ver.
Vampir avcısı Damon'ın bir vampir olduğunu biliyor ve ben de Damon'ı tanıyorum.
Evde saklanmak daha fazla şüphe çekici olur.
Tyler kasabanın yarısının önünde vuruldu.
Herkes biraz korkmuş durumda.
Bir de gerçek hikâyeyi bilseler...
Siz ikiniz de kimsiniz?
- Biraz daha mı memur getirdin?
- Pek sayılmaz.
Onlar melez.
Saldırıya uğradığını duyduğumda Chicago yolunu yarılamıştım.
Mystic Falls'u temelli terk ettiğimi ummuştum ama görev beklemez.
Arkadaşlarınla beraber çevirdiğin küçük oyun, kalbimi durdurmanız, beni çürümem için tabutun içinde bırakmanız nedeniyle seni öldürmeliydim.
Evet ama sen benim vücudumu bir kaçış yolu olarak kullandın sonra kız arkadaşımı öptün, yani belki de ödeşmişizdir.
Ödeşmeye çok uzağız.
Ama siz melezler tükenen bir nesilsiniz.
Sizden daha fazla yaratamıyorum ve geri kalanları kendi hâline bırakamam.
Bunları yeni korumaların olarak gör.
Bu Alaric'in dersliğine ilk geri gelişimiz.
Daha ilk dersteyiz ama benim deli gibi bağırasım var.
Günaydın millet.
Bizimkisi oldukça büyük bir ihtilaf.
Kendimi oldukça cömert hissediyorum.
Demek yeni ev?
Kardeşin sonunda seni evden kovdu mu?
Bir keresinde erkek arkadaşın benden hoşlanmıştı.
Aslında birden çok kez.
Sen neden hâlâ buradasın Rebekah?
İşte buradasın.
Rebekah iyi olduğundan emin olmam için beni gönderdi.
Ben iyiyim Heather.
Ama ben değilim.
Sorun ne Elena?
Acıktın mı?
Hayır, benden uzak dur.
Ama o çok leziz.
Ve koridorlarda dolanan bir vampir avcısı olduğuna kulak misafiri olmadan edemedim.
Senin için ne kadar da vahim.
Bana kim olduğunu ve benim neden burada olduğumu söyleyebilir misin?
Çünkü sen bunu gördün.
Hayır, buna avcı işareti diyorum. Yani vampir avcısı.
Jeremy, ailenin bu kasabadaki geçmişini biliyorum. Yani aptal rolü yapman senin aptal gibi görünmene neden oluyor.
Neden sana her şeyi anlatayım ki?
Seni tanımıyorum bile.
Çünkü bu dövme diğer avcılar veya potansiyel avcılar dışındakilere görünmezdir.
Neden cinayet işini Damon'a bırakmıyoruz?
Bana bugün hiç eğlenceli değilmiş gibi geliyor.
Ama önce eve gidip üstümü değişmeliyim.
Hayley?
Seni aramalıydım.
Kimsenin beni takip etmesini istemedim.
Kurt adamlar Klaus'un yanında güvende değiller. Ve sen de burada olmamalısın.
En azından bana pahalı, zengin işi bir viski koyabilirsin.
Tabii.
Çok tatlı, patlayan bir kedicik.
Neden kardeşini aramadın?
Papaz Young'ı ne kadar iyi tanırdın?
İyi çılgın biri.
Kurban ve Mystic Falls'ta ortaya çıkan bir savaştan bahseden bir mektup yazmış.
Daha büyük bir kötülük geliyor diyerek ne demek istemiş?
Yani, bizim yeterince kötülüğümüz var.
İnsan öyle sanıyor ama...
Avcı işi nasıl oldu da sana kaldı?
Stefan'ın fizikten sınavı vardı da.
Sen iyi bir kardeşsin.
Ben kötü olan kardeşim.
Stefan kalbini kıran bir kızla vampircilik oynarken sen burada bombaya bağlı bir hâldesin. Ama bu durum hiç kötü değilmiş gibi davranmakta iyi bir iş çıkarıyorsun.
Tamam, sanırım artık sorun yok.
Sana hiç zarar vermek istememiştim.
Geçen sefer ne demiştin?
Sivilce miydi?
Kız arkadaşın pek acayipmiş.
Kimin senden beslenmesine izin veriyorsun?
Bundan emin misin?
Liseli arkadaşlarının hangisinin bir kan emici olduğunu söyle bana.
Teşekkürler.
Sen uyandığında, o çoktan gitmiş olacak.
Umarım burayı toparlamayı planlıyorsundur.
Sen içki aramıyordun değil mi?
Geriye kalan son akmeşe kazığını her vampirin gelip bulabileceği bir yerde bırakacağımı mı sanıyordun?
Sana ne oldu?
Avcı kazası.
Damon, onu bu işe karıştırma.
Ağzından yel alsın, o işimize yarayabilir Elena.
Kalıp izleyecek misin, yoksa...
O kazığı bulacağım.
Benim için bir vampir buldun mu?
Hayır ama nerede bulabileceğini biliyorum.
Bir doktor var Meredith Fell ameliyatlarda vampir kanı kullanıyor.
Onun bir vampirle anlaşması olduğunu sanıyorum. Vampirin kanına karşılık kendi kanı.
İşte sorun da bu.
Hayır, biz hastaneye gidiyoruz.
Ya da burada kim öldü?
Gözlerini ona dikiyorsun.
Hayır, sessiz sessiz nefret ediyorum.
Bu artık benim.
Teşekkürler.
Neden bir şeyler içmiyorsun?
Bu işin peşini bırakmana yardım eder.
April burada.
Ona selam vereceğim.
Rebekah'nın asma partisini astım.
Tüm bu elemanlar da neyin nesi?
Sen burada yenisin.
Birazcık kötü, genellikle iğrenç.
Ama seninle takılmayı tercih ederim.
Eskiden bana ninniler okurdun.
Babam şimdi beni bir görseydi...
Yatılı okul sonrası evde geçirdiğim ilk hafta sonumda babam daha kapıdan içeri adımımı atmadan elbiselerimin üzerindeki sigara kokusunu alabilmişti.
Evdeki bir gaz sızıntısını fark ederdi.
Yani bunun bir kaza olmadığını mı düşünüyorsun?
Bir soruşturmanın olmadığını biliyorum herkes buna bir kaza diyor ama kilisedeki vurulma olayından sonra sanki... Bu biraz garip geliyor, bence de öyle.
April, sen neden evin etrafında dolanmıyorsun? Ben seni birazdan bulurum.
Seni davet etmemeyi unutmuş muyum?
Konseyden öcünü almak için onun babasının evini havaya mı uçurdun?
Kendi hâlinde, orta yaşlı elemanlardan oluşan bir konsey hiç mi hiç umurumda değil.
Benim evime gelip ortaya yalan yanlış suçlamalar atıyorsun üstüne bir de benim biramı içebiliyorsun öyle mi?
Yüzüğüm.
Onu geri ver.
Gel de kendin al.
Peki, onu öldürmek istiyorsan seni durdurmayacağım.
Ama bak anlatayım ne olacak... 10 saniye falan kendini çok iyi hissettirecek.
Şu Hayley oldukça büyüleyici.
Nerede o?
- Her ne bildiğini sanıyorsan...
Kes şunu dedim!
Klaus, Tyler nerede?
Tyler dürüstlük vesaire konularında önemli kararlar almakla meşgul.
Benim yapabileceğim bir şey var mı?
Vampir avcısının peşine düşüyorum, yani bana katılmak isterse...
O katılmaz.
Burada kal.
Hastane bakterilerden tiksinen biri için gerçekten de uygun bir yer mi?
Benim neyim var?
Damon avcının kurt adam zehri olduğunu söylemişti.
Aman Tanrım.
Partime gelmene şaşırdım.
Gelmeden bir düşündüm.
Beni neden köprüden aşağı uçurduğunu açıkladın. O yüzden en azından neler hissettiğimi söylemeliyim dedim.
İşin aslı Rebekah, bence harika birisin.
Sende görünenden daha fazlası var, değil mi?
Neden seni düşünüyorum ben?
Hadi bu oyunu biraz oynayalım, olur mu?
Sen neden hâlâ buradasın?
Dürüst olayım mı?
Burada çöpleri toplamak evde yalnız başıma oturup artık olmayan ailemi düşünmekten çok daha iyi.
Görsen şaşarsın.
Bana planın onu malzeme odasına yönlendirmek olduğunu söylemiştin.
Hastaneyi, içinde hasta, hassas ve koridorlarında bir şeyler patlamasına ihtiyacı olmayan hastalarla havaya uçurma kısmını atlamışsın.
Hiçbir yere gitmeyeceğini biliyorsun Damon ve ben senin vampir suçlarında yeni ortağın değilim.
Stefan ve Elena'yla aranı düzelt.
Gururunun seni yapayalnız bırakmasına izin verme.
Vampir olduğunda kişiliğin yerine oturdu.
Ve ben onun bundan keyif alabilmesini istiyorum benim yaşadığım o suçluluk ve utanç olmadan.
Ve bugün bir anlığına da olsa aldı.
Ve onunlayken, her yanım ona katılmamı, keyif almamı söylüyor.
Elena'yı seviyorum ve ona engel olmak istemiyorum.
Ama onun yanında olup, yine de o dürtüye nasıl karşı çıkacağını bilmiyorsun.
Damon sıyırmamam için bana yardım edeceğine söz vermişti ama bu sıra aramız pek iyi sayılmaz. Özellikle de konu Elena olunca.
Düşündüm de sen bu konuda çok başarılısın yani vampir olma konusunda.
Ne zaman istersen bana gel. Ben kontrolü kaybetmene izin vermem.
Stefan her şeyi daha keskin hissedeceğim konusunda beni uyarmıştı ama Matt, bugün hissettiğim nefret...
Elena, bu kadar içmek istediğine emin misin?
Sorun yok.
Ne yaptım ben?
Utanılacak bir şey yapmadın.
Artık bir vampirsin.
Sadece vampir olmanın doğru yolunu öğrenmen gerekli.
Benim "Beşli" den biri olduğumu söylerken ne demek istedin?
Kendi geçmişini bilmiyor musun?
O zaman şöyle diyelim, bu seni kasabada en iyi korunan vampir avcısı yapıyor.
- Efendim?
- Sesimi unuttuğunu söyleme sakın.
Seninle ilgili hiçbir şeyi unutamam.
Belki hâlâ Viyana için üzgünsündür diyordum.
- Kim niye Viyana'ya üzülsün ki?
- Bunu telafi etmek istiyorum.
Ben de telafi etmeni istiyorum.
Deluxe Otel'de kalıyorum.
- Davetliysen rahatsızlık vermezsin.
Sevdiğin yemeği yaptım.
Başlangıç için güzel olacağını düşündüm.
Yardım etmek için ne yapabilirim?
- Buradan çıksak nasıl olur?
- Büyük bir iş aldım.
Seninle kutlamak istiyorum.
Götün sıkı ve ufak.
Tavuk da aldık ya.
Belki de yanlış fikri veren sensindir.
Bira için sağ ol.
Ve tavuk için.
- Bana borçlusun.
- Ağır ol bakalım.
Pişman olacağın bir şey yapma.
Ağırdan satıyorsun kendini.
Hoşuma gitti.
- Böylesi daha iyi.
- Bu hoşuna gittiyse buna bayılacaksın!
Ödeştik sayılır.
Çok güzel göründüğünü söyleyebilir miyim?
Sen de öyle.
Şerefe.
- Evini çok sevdim.
Ama en sevdiğim şu.
Kara ormandan çıkmış bir parça.
Duydun mu?
Gerçekten harika.
Tokyo'ya neden gitmiştin?
- Aramızda sır olmaz.
Belki birkaç tane vardır.
Bir dışişleri bakanını, aileme öncelik tanımasının kendi yararına olacağına ikna etmek gerekti. Politikacılar...
Ailenin sana ettiği muameleyi hiçbir zaman tasvip etmedim.
Geleceğe dair kendi görüşlerin olduğundan şüpheleniyorum.
Sık sık ben de o geleceğin bir parçası olsam nasıl olurdu diye düşünüyorum.
Ben de.
- Geri dönecek misin?
- Viyana'ya mı?
- Peki kardeşinin koşulları?
Kuzenini öldürdüğünü duydum.
Umarım böyle bir şey benim başıma gelmez.
Geç içeri.
Beni zor duruma düşürdün.
- Benim için çalışacak birini öldürdün.
- Bana tecavüz etmeye çalışıyordu.
Bu sorunu çok iyi hallettin.
Daha önce yaptın mı merak ettim doğrusu.
- Güzel numara.
- Vücut sıcaklığın yükselmiş. Nazbın olması gerekenden biraz daha hızlı. Özellikle rahat takılan biri için.
Önümüzde üç seçenek var.
Ama üstüne gelmek istemiyorum.
Aynı işi yap, aynı parayı ödeyeyim.
- Ne kadar?
- 10.000 şimdi, 10.000 iş bitince.
Teslimatta 15.000 isterim.
Ayrıca tam olarak ne teslim edeceğim?
- Ne zaman halletmemi istiyorsun?
- 24 saatin var.
Nasıl tanıştık?
Sonra ne oldu?
Bunu gayriresmî bir satışta bulmuştum.
Kim olduğunu bildiklerini hiç sanmıyorum. En sevdiklerimden biridir.
Ve daha yedi yaşında, kızakla kayarken Salzburg'da geçirdiği kaza yüzünden tek bacağı var.
- Onun da gitmesi lazım.
- Angelina, sen...
Ne olduğunu anlamış değilim.
- Bir şey böldüğün yok.
Fuchsbau? Ciddi misin?
Öldün sanıyordum.
Burada ne yaptığını sanıyorsun?
Seni öldürmeye geldim.
- Bir Königschlange.
- Königschlange tanımıyorum bile ben. Doğal olarak.
- Reddetseydim başkasına yaptırırdı.
Bilmek istersin diye düşündüm.
Bilmekten fazlasını istiyorum.
Angelina biri sana neden ölmemi istediklerini söyledi mi?
Sadece cesedini teslim etmek için 24 saatim olduğunu biliyorum.
- Gelip toplanmana yardım edeyim dedim.
- Hiçbir yere gitmiyorum.
Bu farklı bir mesele.
Seninle ilgisi yok, benimle ilgili.
- Ona hiçbir şey söylemem ben!
- Yardım etmeyeceksen niye geldin o zaman?
- Ne zaman sormuştun?
- Yaklaşık beş ay oluyor.
Nasıl hissettiğimi sormam saçma oldu.
- Ben bir yere gitmiyorum.
Şu an biraz meşgul sayılırım. Sonra gelsem olur mu?
Sonrası olmayabilir.
Biri beni öldürmeye çalışıyor.
- Ne?
- İyi miymiş?
- Sesi pek iyi gelmedi.
Juliette...
Birinin seni öldürmek istediğini nereden biliyorsun?
Nick, tuhaf olan da orası.
Ölüm tehditi mi aldın? Telefon mu geldi? Mektup falan mı?
Bak Nick, beni öldürmesi için tutulan kişi... Ve eminim bana katılırsın Nick, bu onun gerçek kişiliğini yansıtıyor çünkü.
Bu kişi bana, beni öldürmesi için 25.000 dolar para teklifi aldığını... - Tanrı aşkına Monroe, söyle gitsin işte.
- Sen miydin?
Ellerini başının arkasına koy. Tutuklusun.
Başka kimden yardım isteyeyim bilemedim.
Şu an beni öldürmesine 23 saat var.
İkiniz de aranızdaki sorunları görmezden gelemeyecekseniz bir sonraki kiralık katilin kapıma dayanmasını bekleyeceğim.
Belki hazır olurum, belki de olmam.
Güzel. Ateşkes yaptık o zaman.
- Bilsem Monroe'ya söylerdim.
Seni aramasına gerek kalmazdı.
Rosalee arıyor.
İki dakika kavga etmeden durabilecek misiniz?
- Peki seni nasıl buldu?
- Yani toplamda üç kişiyi öldürdün.
- Senin bildiğin kadarıyla.
Birden çıktığım için özür dilemek istiyorum.
- Özür dilemene gerek yok. - Beni ilgilendirmez, biliyorum.
- Nick orada mı?
- Evet, olay biraz karıştı.
- Hoşça kal demek için aramıştım.
- Ne? Hayır.
İşi de öyle almış zaten. Hükmen iş ona kalmış gibi bir şey olmuş.
Ona bir telefon vermişler.
Seni neden aradığımı anladın mı?
Bir yerde birini kızdırmışsın belli ki.
Önümüzdeki 24 saat için seni güvenli bir yere götürmeliyim.
Bu adamlarla nerede karşılaştığını bana göstermen gerekiyor.
Kapıdan dışarı çıkar çıkmaz beni tutuklamayacağını nereden bileyim?
Şu an umurumda değilsin.
Benim derdim Monroe'ya yardım etmek.
- Yapmamı istediğiniz başka bir şey var mı?
- Aklıma gelen bir şey yok. Yani bir keresinde... Çok uzun zaman önceydi.
Monroe senin bu adamı bulacağından emin ama ben o kadar emin değilim.
- Söylemediler. Ama yapmam için bana 25.000 vermeye razılarsa benden sonra bu işi yapmak için sırada bekleyen çok kişi vardır.
Bir şey sorabilir miyim?
Tabii.
Biliyorum.
Woge. Woge.
Başka bir deyişle; beni görmeni istemezsem görmezsin.
Ama istersem, inan bana görürsün.
Beni görmeni istiyorum.
Bu inanılmazdı.
Burada bekle.
- Nick Burkhardt, Portland Polisi.
- Sizi buraya getiren nedir?
Birkaç kişi balta ya da boru gibi bir şeyle adamın canına okumuş.
Nefsi müdafaa yaşanmış.
Siz kimsiniz? - Ortağıyım.
Şuradaki ayakkabı izlerine bakacak olursak... Şu büyük olan, bu da küçük olan iz.
Muhtemelen hak ettiğini almıştır.
Hadi beyler.
Sanırım bir şey buldum.
Çok iyi bir ortağın var.
Bu pisliği tanıyorum.
Buxton Jacobs. Pek çok kez içeri girdi. Tecavüz, saldırı...
Adını sen koy. Hak ettiğini bulmasına üzüldüğümü söyleyemem.
Ona karşı koyabildiğine göre esaslı bir kadınmış.
Sanırım burada işimiz bitti.
Pek de güzel.
- Aferin sana.
- Gerçeğin peşindesin sanıyordum.
Adam her şeyi yanlış anlamış.
- Ne aldın oradan? Herifin telefonunu.
En son onu tutan herifle konuşmuştu.
Buraya gelene kadar aklıma bile gelmemişti.
Ben Dedektif Burkhardt.
Königschlange o mu?
Hayır. Kafama silah dayayan küçük herif bu.
Ama konuştuklarınızı duymak istiyorum.
Artık gidebilir miyim?
- Nasıl yapacaksın?
- Cazibemi kullanacağım.
- Senin burada ne işin var?
- İstesem seni şimdi öldürür, çeker giderim.
Tuzak olsa sana 10.000 dolar verir miydi sanıyorsun?
Yoksa ihale bana kalır.
Kişisel bir mesele mi yoksa iş için mi?
Hangisi olursa olsun seni ilgilendirmez.
Bildiklerimi anlatacağım ama başkasına söyleme.
Tamam. Neden?
Bir Grimm'le arkadaşlık ediyor.
Hangi Grimm?
Portland'da bir tane olduğunu biliyorum.
Öldüreceğin adamla arkadaşmış.
Yani patronun mesaj göndermek istiyor öyle mi?
O da kiralık. - Kiralayan kim peki?
Oraları bilmiyorum.
Ama birileri bu adamı örnek olsun diye öldürmeye karar verdi. Grimm'le çalışmanın sonu iyi değildir.
Şu kundaklama davası...
İnsan öyle bir olayı unutamıyor.
Bunun arkasında kim olduğunu öğrenmek için onunla beraber çalışıyorum.
- Dalga mı geçiyorsun?
Getir bakalım içeri.
Sanıyorum dünyada işlerin nasıl döndüğünü öğrenmişsin.
Öğreniyorum.
Ona söyledin mi?
- Neyi söyleyecek?
- Daha önce beni dövdürten adamlar mı?
- Sanmıyorum. Hele 25.000 dolara.
- Olay daha büyük.
- Kim öyleyse?
Beni tutan adam başka biri için çalışıyormuş.
- Biri hepimize mesaj göndermek istiyor.
Ve işin arkasında kimin olduğunu öğrenemeyeceğiz.
Nick ve Hank'le birlikte dükkândayım. - Ben de varım.
Gerekmese buraya gelmezdik zaten.
Ejderha Dili'yle buluşuyordun.
Ben de şimdi seni düşünüyordum.
Ne düşünüyordun?
Seni bu gece ne zaman göreceğimi merak ediyordum.
İki saat sonra odama gelmeye ne dersin?
Sabırsızlanıyorum.
Hayır, hayır, hayır.
Bunu yapamayız.
Rosalee, nasıl yapacağız?
Adı tetrodotoksin.
Üstüne kohler eklersen ölürsün.
Geçici ölüm yani.
Ve Portland'dan gitmeye de niyetim yok.
- Burada güzel bir hayatım var.
- Bazı sorunlar çıkabilir.
Birincisi; erken uyanırsan, seni öldürürler.
Diğeriyse, hiç uyanmaman.
İkincisi olursa, paramı almış olurum.
- Hangisini tercih edersin?
- Riske girmeye razıyım.
- Monroe.
Buna sen de dâhilsin.
Bunun olmasına izin vermeyeceğim.
Bitirelim mi artık?
- Paramı almak istiyorum.
- Lake Ormanı'nın güney girişinden girip 5 km sür.
Rosalee, fazla vaktimiz kalmadı.
- Nerede?
- Az önce çıktı.
Uçağı henüz kalkmadı.
Kendine yer ayırttı.
- O ne demek?
- "Umarım bu son değildir."
İki saat içinde uyanmazsa suni solunum yapmanız gerekiyor.
Yüzü beyazlaşır ya da elleri hareket etmeye başlarsa zamanı azalıyor demektir.
Anladım.
Monroe...
Merak etme.
Bana bir şey olmaz.
- Geldim.
Hank, bu gece burada her ne olursa... Biliyorum. Gayriresmî.
Göster.
- Ceset teslim edildiğinde alırsın.
- Ceset burada.
- Onun için ne kadar beklemem lazım?
Şuradalar.
Bir araba daha yaklaşıyor.
Kendi türünden birini öldürmek için hiç tereddüt etmemişsin.
Bunu takdir ediyorum.
Parasını verin.
Yaşıyor! Polis!
Kim tuttu seni?
- O da...
- Evet.
Kadın kaçtı.
Dikkatli ol.
İzin ver de bunu kendi yöntemimizle yapayım.
Bilmeliydim.
- Beni öldürecek misin?
- Değişir.
Neye göre?
Çok şeye göre.
Şimdi... Bana her şeyi anlat.
Monroe'nun durumu iyi.
Şimdi.
Dijital kameraya ihtiyacın var.
Ne yapacaksın o hâlde?
Tarih belgeseli.
Bu da ne?
Yani tüm yapman gereken kayıtlara bakman ve hepsinin hangi sınıfta birleştiğini bulmak.
Ha, hazır konusu gelmişken, Partide ölen Kara isimli kız Harris'in sınıfında değildi.
Peki, öyle olsun.
Sizin söylediğinizi kabul ettik diyelim. Fakat bir mazeret söyleyin.
Yani, neden bir çocuk 2006'daki bir yüzme takımının oyuncularını ve koçunu öldürmek ister ki?
Yeterince açık değil mi?
Şu an için mümkün gözükmüyor, artık çalışmıyorum mâlum.
Scott'a güven?
Evet, Scott'a güveniyorum.
Saat sabah 2:00!
İnan bana, aşırı önemli bir durum olmasaydı gelmezdim.
Çünkü tüm cinayetler Jackson tarafından işlendi birisi dışında. Hatırlıyor musun?
Kafayı mı yedin?
Peki o zaman, ceketine bak.
Kaç insan siyah deri ceket giyiyordur ki?
Tam olarak milyonlarca insan.
Annemle konuşuyor.
Scott, günde kaç insanla görüşüyorum biliyor musun?
Scott, bu konuda polisle çoktan konuştum.
Tamam, şimdi sana bir fotoğraf gönderiyorum.
Onu tanıyabildin mi?
Hatırlayabildin mi?
Scott, neler oluyor?
Ve eğer onlar uyuşursa, Matt'in oralarda olduğunu kanıtlamış oluruz.
Siz buraya gelmeden birkaç saat önce.
Peki baba, birincisi kaza, ikincisi tesadüf üçüncüsü planlı ise, dördüncüsü ne?
Bana cevap vermen gerekli Derek.
Birkaç saatliğine zayıf düştün.
Fakat her zamanki gibi, tüm yeteneklere sahip değilsin.
Neden buradan olduğunu ve neden bana yardım ettiğini söylemeye ne dersin?
Eskiden ailene yardım etmek hayatımın önemli bir parçasıydı.
Sana yardım etmek ise, annene verdiğim bir sözden ibaret.
Peter'in yapmayı başardığı şeyin bir bedeli var.
Fiziksel olarak çok zayıf, doğal olarak zekasına, kurnazlığına güveniyor.
Senin üzerinden çalışıyor, Derek.
Beynini bükmeye ve içinde ilerlemeye çalışıyor.
Ben kimseye güvenmem.
Bir şeyler bana onun istediği her şeyin yolunda gittiğini söylüyor.
Matt?
İsmin Matt, değil mi?
Matt, her ne yaptıysan, inan ki çözümü var ve silah bir çözüm değil.
Biliyor musun? Çok komiksin. Çünkü çok uyanık davranmaya çalışıyorsun.
İnsanları incitmek istemediğini biliyorum.
Siz üçünüz listemde değildiniz, kendiniz kaşındınız.
Bu işi çözmenin bir diğer yolu da, birilerini telefonla aramak tabi... McCall'un yaptığı gibi.
Bu... Gerçekten birilerini incitmek için geçerli bir mazeret.
Ne yaptın sen, herkesi öldürdün mü?
Yok, bu Jackson'un işi.
Ben sadece onları öldürmeyi düşündüm, ve Jackson halletti.
Tatlım...
Konuşmak istemiyorum.
Git o hâlde.
Nedir o?
Bildiğin gibi, polisle aramızda zorluk çıkmaması için annen bir intihar mektubu yazmıştı.
Bunu her şeyi açıklamak için sana ayazdı.
Fakat bu mektubu okumak, beni ona yakın olmadığım için üzdü.
Çünkü bu benim annem olsaydı, bu onun bana yazdığı sözler olsaydı birileri onun ölümünün bedelini ödemeden burada oturuyor olmazdım.
Derek'e ve onun sürüsüne olan merhamet duygularım, intikam kan ve zarar verme arzularım yüzünden öfkem üzerinde yanar kül olurdu. Onların ulumasına merhamet göstermezdim. Güzel ölümleri için acırdım.
Sanırım annen geldi Scott?
Matt, yapma.
Hemen hareket etmezsen, önce Stiles'ı, sonra anneni öldüreceğim.
Aç şunu.
Şükürler olsun.
Eh, Derek, herkes kocaman, kötü bir kurtadam olacak kadar şanslı değil.
Sen neye dönüşüyorsun?
İğrenç bir kardan adama.
Şunu üstümden çekin.
Boyundan ufak bir kesikle tüm güçlerini kaybetmek berbat bir durum olsa gerek.
Bu annen miydi?
Sana söylediklerimi yaparsan ona zarar vermem.
Sen, şunu içeri götür.
Sen... Benimle geliyorsun.
- Beni korkuttun. Neler...
- Scott, oğlum... - Geri bas, geri!
Anne, anne dur!
Geride dur dedim.
Scott.
Hemen kalk, yoksa onu da vuracağım!
Yani demek istediğim, kanamayı durdurabilirim.
Konuşmaya devam edersen, sonraki kurşunu oğlunun kafasına sıkacağım.
Ne? Ne kitabı?
Canavar Günlüğü.
Ne yapacaksın ki zaten?
Cevaplara ihtiyacım var.
Ne için cevaplar istiyorsun?
Bunun için.
Ve Derek olmadığına da eminim.
Şerif'in istasyonu mu?
Belki de hem kendisi, hem de onu kontrol eden oradadır.
Gece mesaisi için kaç kişiyi tutuyorlar?
Bütçe kesintilerinden ötürü, en fazla 4 kişi olmalı.
Görüşüme göre, hepsi çoktan ölmüştür, ya da felç olmuştur.
Sanırım bu istediğimiz izdiham için yeterli olur.
İzdiham mı yangın felâketi mi?
İkisine de açığım.
Hislerin üzerinden kaçacak bir delik bulman yeterli. Ve biz de senin önderliğinde ilerleyeceğiz.
Ya Scott?
Scott'un annemin ölümüyle bir ilgisi yok.
O da olayların kenarında duran masum bir seyirci sayılmaz.
- Tek tek seçim yapamazsın...
Eğer onu korumaya çalışırlarsa, onları da öldürürüz.
Pekâla, ne yapacağız?
Burada öylece oturup ölmeyi mi bekleyeceğiz?
Ne? Ne yapıyorsun?
İğrenç.
Dur şurada.
Biliyorsun, senin için üzülüyorum McCall, çünkü şu anda "iyileşmeye başladığında bunu nasıl açıklayacağım" diye düşünüyorsun.
Sana olan da bu değil mi?
Batıyordun değil mi?
Daha yeni şampiyon olduklarını bilmiyordum ve gözde oyuncularını içirmeye getirdiğini de bilmiyordum.
İlk tirajıydı, Örümcek Adam mıydı? Yoksa Batman miydi?
Bennett? Avcı Bennett mi?
Seni de havuza attılar.
Çırpınıyordum, çünkü yüzemiyordum. Fakat kimse dinlemiyordu bile...
Bu senin hatandı!
Biliyorsundur, öleceğin zaman küçük bir parıltı... göreceğini söylerler.
Ama ben hiçbir şey görmedim.
Sadece karanlık.
Fotoğraf çekiyordum.
Ve sonrasında, kazara bir biçimde Lahey fotoğraflardan birinde göründü.
Ve ertesi gün, gerçekten öldü.
Neden bahsettiğim hakkında hiçbir fikrin yok değil mi?
Şu Orestes gözlerini oyan adamdı değil mi?
O dediğin Oedipus seni salak!
Eğer cezalandırılmamış bir suç varsa Cehennem Tanrıçaları gerekeni yaparlar.
Jackson benim öfkemin dışa vurumu.
Biliyor musun? Onu sonraki gece gördüğümde aramızdaki bağ kemikleşmiş gibiydi.
Lahey'i benim için öldürdüğünü biliyordum... Ve bunu tekrar yapacağını da.
- Yardım edin! - Böylece daha fazla fotoğraf çektim.
Yani şu anda varsayımlar üzerine konuşuyoruz. Daha az varsayımlı konuşmalar yapsak?
Dostum, ben de oynatabiliyorum.
Shakespeare ne demiş? "Aşk içe çekilen dumanlardan bir sigaradır."
Hadi onlara biraz sevgi verelim.
Eğer söylemeyeceksen çekil yolumdan.
Bana başka bir şans daha vermeliydin.
Çünkü hatırladığım kadarıyla başkaları gibi "ben yapamazsam kimse yapamaz" dediğimi hatırlıyorum.
Tam olarak doğru değil bu Allison. "Benim değilsen, kimsenin değilsin!"
Oğlum vuruldu, ve başka silah sesleri de duydum... Neler olduğunu bilmiyorum ama... Lütfen oğlumu görmeme izin ver.
Scott, iyi misin?
Olamaz...
Güven bana, bunun farkındayım.
İstediğin her şeyi yaptım.
Derek'in sürüsündeyim, sana tüm istediğin tüm bilgileri verdim. - Matt Jackson'u kontrol ediyor... - Bu yüzden onu bize bırak.
Arkadaşlarına yardım et.
Artık sudan korkmuyor musun?
Sınıf değiştirmek istiyorsan yarın rehber hocanla konuşman lazım.
Ama değiştirmek istemiyorum.
Evet, biliyorum ama mütevazı fikrimi soracak olursan beş dersini üniversite seviyesinde alman biraz fazla kaçıyor.
Üniversite bunun için var baba.
- Hayır. Önemli değil.
- Güzellermiş.
Sadece buradan çıkmak istiyorum.
Çok önemli bir şey olduğunu düşünmüyorlar sanırım. Ben de bilmiyorum.
Neymiş bu fotoğraflar?
Birbirimizi epey iyi tanıyor gibiyiz.
Klinikte beraber çalışıyoruz.
Yani çalıştığın yeri hatırlıyorsun.
Bu fotoğraf iki yıl önce Chris'le Melissa'nın evinde çekilmişti.
Birlikte yaşıyoruz.
- Ne söyleyeceğimi bilmiyorum.
Kendimi biraz yorgun hissediyorum.
Daha sonra uğrarım.
Bir zamanlar öyle tuhaf bir yaşam süren bir adam vardı ki, gerçek olmalıydı.
Onları durdurması gereken de o.
- Yüz körlüğü ihtimali mevcut. Bu tür vakalarda hastalar bildikleri yüzleri tanımakta zorlanırlar.
Neden seni hatırlayamıyorum?
Acele etme.
Uyku çek bakalım.
İyi geceler.
- Uyku bozukluğu çektiğinizi söylediniz. Ve endişe mi yaşıyorsunuz?
- Evet. - Evet, doğru.
Bir cinayet davasındaydım.
Tanıklar ne gördüklerini hatırlamakta zorlanıyorlardı.
Ortağımla ben, bir tiyatroda şüpheliyi sıkıştırdık.
Asıl olaylar ondan sonra oldu.
- Değişti.
- Nasıl yani?
Adam düştükten sonra, ben onu vurduktan sonra...
Ne hatırlıyorsunuz?
Değişti.
Biraz daha yavaş gitsek iyi olacak.
Belli ki bundan fazlası var.
Sadece diyorum ki, seni tanımıyorsa beni de tanımaz herhâlde.
Biliyorum ama bayılmadan önce gördüğü son iki kişi biziz.
Aslına bakarsan bu çok da iyi bir şey olmayabilir.
Çiçek getirmeyi de unuttum zaten.
- Nick, fazla umutlanma, hepsi bu.
Sen ve ben vardık.
Buradaydım.
Sana nasıl davranıyorlar?
Sakinleşmiştir herhâlde.
- Sen kimsin?
- Hatırlamıyor musun Carly?
Seni son gördüğümde evimde parmak boyası yapıyordun ve annen çok kızmıştı.
Çekip gittiğinizde bizim kızdığımız kadar değil ama.
Baban annenle seni alıp giderek bizi rezil etti.
Bana ne yapacaksınız?
Seni sürüye geri alacağız.
Seni tekrar görmek güzel.
Epey büyük bir kavga yaşanmış.
İş yerini araştırdık ama çalışmıyormuş.
Evi ve arabasının parası ödenmiş.
- Adalind Schade.
Ben de öyle.
Sesin öyle gelmiyor.
- Dolabıma üç el ateş ettim Nick. Üstelik içinde bir şey yoktu.
Bak...
Son zamanlarda tuhaf şeyler olduğunun farkındayım ama...
İkimiz konuşmalıyız. Son zamanlarda yaşadığımız şeylerle ilgili. - Benim...
- Hank.
Seni görmek isteyen bir adam var.
Adı Jarold Kampfer.
- Sağ ol.
Bu sabah rehber hocasıyla görüşecekti ama gitmemiş. Hiç âdeti değildir.
- Onu en son ne zaman gördünüz?
- Dün gece yatmadan önce.
Bu sabah işe erken gittim. Onu uyandırmak istemedim, o yüzden hiç bakmadım.
Sonra işteyken rehber öğretmeni arayıp nerede olduğunu sorunca eve gidip odasına baktım ve telefonunu buldum.
Telefonunu asla evde bırakmaz.
- Peki annesi?
- Lisa beş yıl önce vefat etti.
Hayır, hiç başını belaya sokmuşluğu yoktur.
İşiniz, ortaklarınızla ilgili? Ya da borcunuz olan birileri?
Onu kayıp bildirmeden önce birkaç şeye bakacağız.
Beraber olabileceği ya da yerini biliyor olabilecek herkesin adı ve numarası lazım.
Tamam.
Karanlık sokakta, otoparkta, tribünde karşılaşmak istemeyeceğin tiplerden.
Yani Wesen dünyasının sokak çeteleri.
Evet, sayılır. Tabii siyah deri ceketleri ve çelik burunlu botları saymazsak.
Ne anlama geldiğini biliyor musun?
Nick... - Anne Coyotl'la baba Coyotl birbirini çok severse...
Tipik bir Coyotl.
Üremekten başka şey düşünmezler.
Daha doğrusu genelde akrabaları ile çiftleşirler.
Dişi, sürünün bir üyesi tarafından üreme matrisine götürülür.
Dananın kuyruğunun koptuğu yer burası sanırım.
Yani bir çeşit çiftleşme töreni mi?
Burada yazana göre, kadınları sürüye böyle tanıştırıyorlarmış.
Hank'in arkadaşının Portland'a taşınmasına şaşmamalı.
Tören, Coyotlların köpekleri ve küçük hayvanları katlettikleri şölenle başlıyor.
17. yıldan sonra bu törenin ne zaman yapılacağı yazıyor mu?
- Dolunayda.
- Tahmin edeyim, o da...
Juliette'le ne konuştuğumuzu merak etmiyor musun?
- Beni hatırlıyor mu?
- Evet. Ama şu an bu kızı bulmalıyım.
- Juliette'le konuştuğun için sağ ol.
Seni sonra arayacağım. - Tamam.
Of ki ne of.
Bilmiyorum Hank. Hepsi onun arkadaşı.
Ona kin besleyecek insanlar değiller ve çoğuyla konuştum bile.
Sana bir şey söyleyeceğim ve muhtemelen şaşıracaksın. Ama senin tarafında olduğumu bil.
- Ne demek istiyorsun?
Ve bununla baş etmek kolay olmadı.
- Bilirim.
- Kızının kaybolmasıyla bir Coyotl'ın ilgisi olabilir mi?
Bulaşmak istemediğimiz barbar bir tören. Ama bu Lisa'nın ailesinde vardı ve onlar da Teksas'ta yaşıyor...
Beni yuva yıkmakla suçladılar ve işler bayağı kızıştı. Bu yüzden orayı öyle terk ettim ama onlarla on yıldan uzun süredir konuşmuyorum.
Onları sevmediğini biliyorum ama bunca yıldır böyle bir şey yapabilecek kadar delilermiş gibi onlardan hiç söz etmedin.
Bazen en yakın arkadaşlarına bile anlatmadığın ailevi meseleler olabiliyor.
Pekâlâ, isim söyle.
Hayden.
- Hayır, hiç yaşamamış gibi davrandılar.
Ceza bile almış.
İki ayda dört trafik cezası.
Biri kamu düzenini bozmaktan.
- Evet, Hayden'a benziyor.
- Nerede çalıştığını buldum.
Tanıdığın birileri var mı?
Arabada kal.
Dövmeden pek emin değilim.
- Sizin için ne yapabilirim beyler?
- Tabii.
O nerede?
Hayden burada değilmiş ama adresini aldık.
Kapıyı açın! - Sen de kokuyu aldın mı?
- Evet.
İyi misin?
Hayır, iyi değilim. Belli ki burada yaşayan mal oğlu mal da iyi değilmiş.
Nick, sanırım bir şey buldum.
Yıkanma vakti.
Törende güzel ve temiz olmanı istiyorum.
Sawmill Yolu'ndaki Renniker Çiftliği için bir teslim senedi bulduk.
- Bu iyi bir fikir değil.
Tamam. Ama biz neler döndüğünü anlayana kadar arabada duracaksın.
Giy şunu.
Annenin bunları yaşadığı zamanı da hatırlıyorum.
Lütfen yapmayın.
Başımız dertte.
- Ne oldu?
- İki polis dükkâna gelip seni sordu.
Biraz daha endişelenebilirsiniz yani. - Bu işi bitirmeliyiz.
- Bitireceğiz.
Hayden'ın dairesinde başka ne buldunuz?
- Hiçbir şey.
İçeride birkaç tane ölü hayvan falan vardı işte.
Jarold, bu herif ne iş çeviriyorsa hiç hayırlı değil.
Doğru, hiç hayırlı değil Hank.
Geldik.
Telaş yapmayın.
Bir şey belli etmeyin.
Şuradaki o.
- Evet. Bilmediğim bir şey mi yaptım?
Hayır, sadece birkaç soru sormak istiyoruz.
Müziği kapat Todd.
Sizin için ne yapabilirim?
Elimden geldiğince yardım etmek isterim.
- Mesele nedir?
- Kayıp bir kızı arıyoruz.
Yeğeniniz Carly Kampfer.
Carly kayıp mı?
Çok kötü olmuş.
Onu yıllardır görmedim.
Ve bunu söylemek istemezdim ama ailenin o kısmıyla fazla irtibatımız yoktur.
Teksas'tan buraya geldiniz ama onlara ulaşmayı denemediniz mi?
Boş yere buraya gelmeniz yazık olmuş.
Aman Tanrım.
Carly!
Jarold!
Silahları getir.
Ateşi kesin.
Beni öldürme. Beni öldürecek!
Hiçbir yere gitmiyorsun.
Polisler onun yüzünden geldi.
Öldürelim gitsin.
Onları ne olduğumuzu göstermenin vakti geldi.
Brinkerhoff'u, Wildemann'ı ve senin görmediğin diğerlerini gördüğüm gibi.
Neler yaşadığını, neler gördüğünü biliyorum. Ve inan ben çok daha uzun süredir çok daha fazlasını görüyorum.
Niye?
Yalan söylüyor.
- Size uyar mı?
- Ne yapmaya çalışıyor?
Kendini avantajlı sanıyor ama benim ne olduğumu bilmiyor.
O yüzden girmesine izin vereceğiz.
Hazırım.
Neyle uğraştığınızı hiç bilmiyorsunuz.
Nedenini göstereyim.
Çığlık atma sırası geldi.
Gidelim!
- Pencereden girdiler.
- Saat kaç civarıydı?
20.45 gibiydi.
İyi misin Hank?
Her şeyi yazmak zorunda değilsin değil mi?
Elimde olsa sana gerçeği söylerdim.
Hiçbir şey değişmiş değil tamam mı?
Evet, hepimiz günümüzü dolu dolu yaşamışız.
Hastaneden arıyorlar. - Efendim?
Bu akşam onu alabilirsiniz.
Juliette, bu senin için çok tuhaftır eminim.
Senin evinde bir yabancı gibiyim.
Ama benim için, burası bizim evimiz.
Pencere mi kırıldı?
Nasıl oldu?
İyi geceler Nick.
- Oliver Queen hayatta.
- Şimdi, babamın son dileğini yerine getirmeyi plânlıyorum. Babamın bana verdiği listeyi kullanarak şehrimi zehirleyenleri alaşağı edeceğim.
Bunu yapabilmek için, başka birine dönüşmem gerekti.
Başka bir şeye dönüşmem gerekti.
Arrow'un önceki bölümlerinde.
Annem onu öğle yemeği için alman gerektiğini hatırlatmamı istedi. Bugün onunla öğle yemeği yemem mi gerekiyordu ki?
Sana beş kadar mesaj bıraktığını söyledi.
Dişini sık ve annemle Cobb salatası ye gitsin işte.
Eğilin!
- Evet, ben iyi, ben iyiy- - Emin misin?
911'i arayın!
İyiyim cidden.
Anne ve kız kardeşinize söyledim, tomografı iki ciddi sarsıntı yaşadığını gösteriyor.
Yan etki olup olmadığından emin olmak için birinin onunla evde kaldığı sürece evine gidebilir.
Teşekkür ederim.
Ne yaptığını sanıyordun ki zaten?
Sana ateş eden adamın plakasını almak istemiştim sadece.
- Tatlıymış.
- Tatlı olmaya çalışmıyordum.
- Bana inanmıyor musun?
Bize karşı dürüst olmadıkça seni sevmemiz zorlaşıyor biraz.
Ailen, öncelik sıramda o kadar yüksekte bir yerde değil ama ama birlikte olduğu adamın bağlantısı vardı, mafya ile ciddi bağlantıları vardı.
Üstü kalsın.
Söyle bakalım, Tommy. Bu geç saatte evime neden geldin?
Haklı olarak bu gece evde olacağını ve geç saatlere kadar çalışacağını düşündüm ve aç olacağını tahmin ettim.
Fena bir pizzadır cidden.
- İyi. Sen ne sunuyorsun?
- Aslında sormak istediğim bir şey vardı.
- Neymiş o bakalım?
Sırf bana çıkma teklifi etmek için mi yemek getirdin yani?
Bir de ciddi anlamda büyük bir yardım partisi düzenledim senin için.
Ben yüzlerce insanın hayrına düzenlediğini sanmıştım.
Önce yıllar boyu arkadaş kaldık sonra seks üzerine kurulu bir arkadaşlığımız oldu süper ötesi bir arkadaşlıktı hem de.
Şimdi ise, aynı restoranda, aynı masada, aynı zamanda oturan iki kişi olmamızı umuyordum.
Gördün mü? Böyle söyleyince o kadar da korkutucu gelmiyormuş, değil mi?
Copani, Bartinelli inşaat ve Frank Bartinelli için çalışıyordu.
- Şu mafya babası mı?
- Bartinelli'nin bir sürü düşmanı var.
Onun adamlarını kimin hedef aldığını öğrenmenin en iyi yolu aralarına karışmaktır.
- Dur bakalım doğru anlamış mıyım, Oliver.
Annen vuruldu, neredeyse ölüyordu hatta senin için bu şoku atlatmanın en iyi yolu bir mafyaya gizli olarak girmek midir?
- Şok falan atlatmaya çalışmıyorum ben.
- Belki de asıl sorunun budur, dostum.
Ailenin yanında olmayı aklına getirdin mi hiç?
Bugün Thea'yla denedim bunu.
Ona karşı dürüst olmadığımı söyledi, haklıydı da.
Ona, annemizi kaldırımda yapayalnız ve yaralı bir şekilde bırakmamın asıl sebebinin neredeyse saldıranı yakalayabilecek kadar hızlı olduğumu açıklayamıyorum.
Yapabildiğim tek şey ise; ailemi koruyabilmek.
Ayrıca Diggle, bu adamın kim olduğunu bulduğum zaman onu öldüreceğim.
Bu gece dışarı çıkmam gerekiyor.
Anneme bakacağını sanmıştım.
Bütün günümü onunla geçirdim.
Gece vardiyasını sen alırsın diyordum.
Kusura bakma ama bu şey cidden önemli.
Biliyor musun, Ollie bazen seni hiç anlamıyorum.
Bazen derken her zaman yani.
- Bunu bana bugün söyleyen ilk kişi değilsin.
- Neden şaşırmadım acaba?
- Görünüşe bakılırsa yukarıya.
- Uzun hikâye. - Annen hakkında olanları duydum da.
Bunu söylüyorum çünkü başka birinden duymanı istemiyorum özellikle de o biri Laurel olursa.
Bu... Bu güzel.
Laurel özel birini hak ediyor, sen de öyle.
- Sağ ol, kanka.
Bu arada Tommy, onu üzersen boynunu kırarım.
Şaka tabii canım.
- Bay Bertinelli.
- Evimde buluştuğun için teşekkürler.
Babam her zaman, oturma odalarının en iyi konferans odaları olduğunu söylerdi.
Ne yapmak istersin peki?
Ev hanımlarının yemek programını ya da polis doktorları izleyebiliriz.
Bir takım doktorların, birbirleriyle yatmadıkları sırada suçla savaşlarını konu alan bir dizi.
Sonuçta seninle bu gece kalabilecek başka birisi yoktu ki.
- Bir saniye, var aslında!
- Abine yüklenme bu kadar.
Thea, herkesin sırları vardır.
Hepimizin yalnızca kendisine saklamak istediği şeyler vardır.
Bazen onu hiç anlamıyorum.
Biliyorum.
Biliyorum.
O hastanede bulunmak ve Dr. Lamb'ı tekrar görmek Oliver'in tekrar eve döndüğü günü hatırlattı bana.
Kaybettiğimiz Oliver'in, bulduğunuzla aynı olmayabileceğini söyleyen de Dr. Lamb'ın ta kendisiydi.
Sanırım Oliver'in beş yıl boyunca medeniyetten uzakta olduğunu unutmak bir hayli kolay.
Yerel haberlerden edindiğim izlenim aile işlerine gireceğin yönündeydi.
Evden beş yıl uzak kaldıktan sonra öğrenemediğim birkaç slogan varmış meğerse.
- Ben de sana vermek istiyorum.
- Annen bu konuda pek hevesli değildi.
- Kendisi nasıl bu arada?
Ayrıca Frank, ben de Paul Copani'nin başına gelenler için üzgünüm.
Paul iyi bir dosttu.
İyi de bir adamdı.
- Ben de aynı şeyleri düşünüyorum.
- Neden geri döndün ki madem?
O adadan sonra dünyanın her yerinde normal bir yaşam kurabilirdin.
Çünkü Starling şehri benim evim.
Tilki döner dolaşır ve sonunda yine kürkçü dükkânına geri döner.
- Kendimi koruyabilirim.
- Rica etmemiştim, tatlım.
Şimdi.
Bize biraz müsaade eder misin?
Oliver Queen demek.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
- Geldiğiniz için sağ olun.
- Bir arkadaş için her şeyi yaparız.
Adamlarına olan saldırılardan biz sorumlu değiliz.
Triad seni kışkırtarak ne elde etmeyi umuyor ki?
Triad'ın mantıklı düşünebildiğini kim söyledi ki zaten?
Onlar değilse kim o zaman?
Her kimse, bu işin arkasındakini bulduğum zaman kan çıkacak.
Bertinelli, ona koruma parası veren herkesi tehdit etmeye hazır gibi görünüyor.
Aile ağacını kim buduyorsa, Bertinelli'nin acı çekmesini istiyor.
Bunu diğer mafya ailelerinin yaptığını sen de düşünüyorsun yani.
- Hayır.
- Kim o zaman?
Tam bir melek gibisin, Helena.
- Tabii ki, bay Russo.
Mutlu oldum.
Babamla neden iş yapmak istediğini sorabilir miyim?
Kim olduğunu ve parasını nasıl kazandığını pekâlâ biliyorsun.
Ailenin girişimlerini uygun bulmuyor musun?
Bir soyadı paylaşıyoruz ve bu soyad bunu isteyip istemediğimizi belirtir.
Benim hakkımda şimdiden bir hükme vardın aynı benim de senin hakkında hükme vardığım gibi.
- Kusura bakma.
- Sorun değil.
- Tabii. Bunun senin için çok kötü olduğunu biliyorum yani o adada beş yıl boyunca yapayalnız kalmak ama...
Ama ne?
Ailenden gelen baskı yok herkesin olmanı istediği adam olmak zorunda değilsin.
Hiç oturup da- Kaybolmuş olarak değil de özgür olduğumu hissettiğim zamanlar mı?
Hint yemeğini seçmeme izin verdiğin için asıl sen sağ ol.
Bir dileğimiz olsa, onun en sevdiği filmi ilk defa izlemiş gibi olmayı dileyeceğini makalesinde yazan bir sinema eleştirmeni vardı.
Keşke bizim de öyle bir şansımız olsa.
- Hayır. Keşke daha yeni tanışmış olsak ve tüm bu şeyler bir ilişkinin başlangıcı olsa ve keşke unutmanı istediğim hallerim bu kadar çok olmasaydı.
Bu şekilde güzel konuşmaya devam edersen belki bir dahaki sefer restoranı senin seçmene izin veririm.
Birkaç defa daha denediniz mi?
O şeyler bazen arıza çıkarabiliyor da.
Denedim ve maalesef kredi kartı şirketiniz kartınıza el koymamı istedi.
İnsanlar her zaman en çok neyi özlediğimi sorar durur.
- Neden dürüst olmuyorsun?
- Nasıl dürüst olunacağını bilmiyorum.
- Değilim. Artık değilim.
Kendisi öldü.
Ne kadar zor olabileceğini bilen birisiyle olmak da çok güzel.
Babam ödemene izin verirsem öldürür beni.
Bir itirafta bulunmak istiyorum.
Bu gece seninle çıkmak istememiştim.
- Ben de öyle.
- Çıktığıma çok sevindim ama.
Thea, kapıyı çalmana hiç gerek yok, tatlım.
Peki ya ben?
Umarım kusura bakmazsın.
- Thea içeri girmeme izin verdi.
Senin kadar varlıklı birinin eminim telefonu vardır.
Konuşacak önemli bir şeylerim olduğunda o kişiyle yüzyüze konuşmayı tercih ederim.
Starling şehrinin geleceği konusunda önemli bir parçayı teşkil ediyorsun.
Deneyimlerime göre birinin aynı senin bugün yaşadığın gibi ölümle burun buruna kalması, en derin inancını dahi değiştirebilir.
- Değiştiler mi?
- Hayır.
- Ne oldu?
Evet, onlara koruma borcu olan herkesi ziyaret etmeye başlamış.
Diggle, ben yalnızca annemi kimin vurduğunu bulmaya çalışıyordum tüm organize suçu çökertmeyi değil.
Dinle, Oliver. Salvati ve adamları bu gece şimdiden dört kişiyi hastanelik etmiş durumda ve eğer birileri onu durdurmazsa ona borcu olan Russo'nun zavallı sahibi sıradaki olacak.
- Bertinelli'nin kızıyla yemek yiyordum.
Oliver, senin gizli çalışman gerekiyordu, zaman kaybetmeden randevulaşman değil.
Seçim şansım yoktu.
Salvati geldi.
Üzgünüz, kapalıyız.
Bay Salvati.
- Yeni yapılmış birkaç lazanyam vardı.
- Bu ayki ödemeyi yaptım zaten.
Bir daha ödemen gerek.
Özellikle de ne?
Barı yeniden stoklamak için mi?
- Parmaklarını kırın.
- Onu rahat bırakın.
Onunkini de kırın.
- Bu bir şaka değil, Diggle.
- Bu kızdan hoşlanmaya başlamadın, değil mi?
Çünkü bu kadar deli olamayacağını biliyorum.
Yaptığı şeyler için nedenleri olduğuna eminim.
Nedenler mi?
Onun sağ koluna yapacağın herhangi bir hareket kız arkadaşının babasını küplere bindirecektir.
Ne yaptığımı biliyorum ben.
Şimdi ailene yalan söylediğin zaman ne hissettiklerini anlayabiliyorum.
Bulabildiğin tek açı bu mu?
Russo'lar güvenlik görüntülerini biraz kesmiş gibiler.
Birisi içeri dalıp bu adamlara ateş etmeye başlamış.
- Evet. İş görüşmesi, bir doğum günü partisi, birkaç tane de tanışma randevusu.
Vay orospu çocuğu.
Senin şu oklu arkadaşın vardı ya, dün gece Russo'lardaydı.
Neden birden bana dikkat etmeye başladın?
Bana borçlu olduğunu mu hissettin?
Borçlu olsaydım bile şu anda yaptığım bana göre tüm borcumu temizler.
Her yıl Sandy'ye çok büyük paralar ödüyorum, Tommy.
Para konusuna gelince, o ne diyorsa doğrudur.
Asıl soru; neden daha önce yapmadım?
- Helena.
- Beni burada nasıl buldun?
Seni evinden takip ettim.
Nişanlın bu mu?
Evet.
- Kime karşı nefret? Oliver benden uzak durmalısın.
Helena?
İçeri gir.
Babam bunu yaptığın için öldürecek seni.
Bunun için yıllarca bekledim.
Bunu Russo'da düşürmüşsün.
- Tahmin ettiğimden daha akıllısın, Nicky.
- O zaman nelerle alâkası var?
- Babam Michael'i öldürttü.
Elbette öldürttü.
Beni ve babanı hayatımız boyunca hapse gönderebilecek her şeyi orada içeriyordu.
- O bilgisayar- - Benimdi!
FBI'yla görüşen Michael değildi.
O halde Michael'in ölümünden sen sorumlusun.
Ölüm emrini veren baban ya da bizzat öldüren ben değilim bunun sorumlusu.
Senin.
Michael'i vuran sendin.
Tam göğsünden, böylece benim vurduğumu bilecekti.
Helena...
Başka şansım yoktu, Oliver.
Kimse sırrımı bilmemeli.
Olay yeri birimi üç kurbanı saymazsak doğru dürüst parmak izi bulamadı.
- Sen iyi misin?
- Bugün babamla konuştum.
İyi olacaksın, Tommy.
Aslında bakarsan harika olacaksın.
- Sanırım parası çoktan ödendi, değil mi?
Seni gördüğüme o kadar sevindim ki.
- Annem iyi mi?
- Walter dönmüş.
Belli ki senin de var.
Bizimle paylaşmak istemememen sorun değil ama biriyle paylaşman gerektiğini cidden düşünüyorum.
Sana nasıl girdiğini sorardım ama Starling şehri kanunsuzu istediği gibi gelip gider, değil mi?
Nereden anladın?
Kavga ediş şeklini gördüm.
Sonra da gözlerinde gördüm.
O ada yalnızca benim gibi birinin anlayabileceği şekilde değiştirmiş seni.
İntikamdan ibaret.
Bazen asıl adalet intikamdır.
- Baban nişanlını öldürmüş.
- Peki senin baban sana ne yaptı?
Şehri düzeltmeye çalışan başlıklı adam değil miydi?
- Hayır, değiliz.
İnsanların gözü önünde saklanman.
Öfkeni gülümsemelerle ve yalanlarla gizlemen.
Neden ağlıyorsun?
Bilmiyorum.
Belki de nefretimin ardında çok uzun zamandır gizlendiğim içindir.
İşte müthiş bir dönüş dediğimiz tam olarak bu!
İşte müthiş bir kafa kırma hareketi dediğimiz bu!
Kes artık bir şeyler demeyi!
Filmi izlemeye çalışıyorum.
Amma velâkin, bizi Amerikan usta-casusu Stradivarius Cain'in rahatsız etmeyeceğinden emin misiniz?
Doktor Cain için endişelenmeyin.
Onu en son gördüğümde, güzel eşim aklını başından alıyordu.
Evet, haklısın.
Onu geberttin değil mi?
Evet, harika bir sevgili... Öldürmek için.
Tuhaf konuşuyorsun ama neyse işimize bakalım.
Pastacım, Cain'in ölümü için lezzetli bir anıt hazırladı.
Parti bitti, General.
Rus herifi İsviçre Peynirine döndürdü mübarek!
Hey, Homer, güzel çığırıyorsun bu gece.
Diğer herifler için beni sattın hemen!
Bu benim hobim.
Bu benim işim.
Bu adamda bir kule sendorumu var gibi görünüyor!
On bin kere yaşasaydım böyle bir şey düşünemezdim.
İsviçre peyniri...
Marge, nasıl olurda bir şey söylemiyorsun?
Film boyunca yeterince konuşma mevcuttu.
Bu bizim, daha önce yaşadığımız Tarihi Gece'den bile daha kötüydü.
Olamaz, Marge'ı uyuz ediyorum.
Sadece beni eve götür!
Sen ne dersen, o!
Dinleyin! Öğretmenlerimizin utanç verici Youtube video bozuntularını azaltmak adına sizlere arama yapılacak ve akabinde akıllı telefonlarınıza el koyulacak.
Bunu geri alacağımdan emin ol.
Yeni bir bayağılık.
Sanki, Honduras'ta bir müfettiş olmam gerekir.
Annem, onlardan korkun çünkü tek yapabildikleri zorbalık, diyor.
Annenle görüşeceğiz!
Ve gözleri rahatlatıcıydı!
Tatlım, yine benim.
Bana kızgın olduğunu bilirken bir türlü çalışamıyorum.
Sadece sesini duyayım, kafi.
Sol için sol, sağ için sağ!
Yeterince çifte laf ettin!
Smithers, buna açılmamış bir Ibuprofen ver ve sonra tekrar işbaşı yapması için santrale geri gönder.
Efendim, ya Simpson ciddi bir sarsıntı geçirmişse?
Son tahkikte, iyileşmesi için zamana gerek olduğu söylendi.
Hakkın var.
Bu, senin için iyi bir şey.
Ama öyle bir tavırla demediniz.
Sekiz haftalık tatil ve karşılığı küçük, yumru bir kafa.
Hey, Marge, burada mutlu olacağın bir şey var!
Havamda değilim!
Şimdi, dinle Lisa...
Ne ettin, Homer?
Homer, burada tek başıma bir aile bakmaya çalışan bir anneyim.
Bilesin belki de hasta olurum.
Ve böylelikle biz, geçici tüm Cadılar Bayramı mağazalarına dönüşen tüm eski romantik yerleri ziyaret edebiliriz.
Maggie'yi muayeneden almak zorundayım.
Ve bir adam da, evin altındaki kokunun ne olduğunu bulmak için gelecek.
Sırf bunu dediğin için müdürün odasına gidebilirsin. Sınıfın geri kalanı ise filmle dolu bir gün geçirecek.
Ama otuz gün boyunca, bu muhabir bu şakacının güvertesinde karbonhidrat dolu şeyi yiyecek!
Ve diyorum ki:
Bilmek ister misin ne dümenler döndüğünü?
Bu kez nedir?
Afrika'da desteklediğim bir kasaba mı varmış?
Kolesterolüme gelince...
Durum vahim.
Sadece kazıyarak dahi bunu öğrenebilirsiniz.
Ama "Laffy Meal"in hâlâ bir askeri olduğumu unutmam.
Hey, bu kartta yazıyor zaten.
Bir aydır Krustyburger yiyorum. Ve beni başka hiçbir şey bunca zaman zarfında obez bir Amerikan tuvaletine dönüştüremezdi.
Bu nuggetleri beş dakikada bir almazsam, tahtalı köyü boylayacağım.
Ama her şeye değecek. Zira çektiğim acı, doğru beslenmenin önemini gösterecektir.
Peki, neden bütün gün kendi başıma barda takılıyorum?
Zira karım benimle olmak istemiyor.
Bak, sorunlarınla ilgilenmek isterdim ama arka odamı işgal eden rakunlarla boğuşmalıyım. Ki çalışma masamı kurtarabileyim.
Keşke benim de fermuarı çekmekle yeni bir adam olma imkânım olsa.
Tuhaf şeyler yaşanır, Homer.
Benim tahtalar mı eksiliyor?
Hayır. Sadece santraldeki yaşadığın kazaya binaen geçici bir yanılsamayım sadece.
İçinden elimi geçirebilir miyim?
Eğer istersen.
Hadi be... ciddi misin?
Küçük sınıf gösterisi.
Pardon.
Şimdi, en zor görevimi üstlenmek üzereyim:
Seni, karının karşı koyamayacağı bir adama çevirmek.
Diğer insanların hayalî arkadaşları beni görebilir.
Selâm, Dr. Cain.
Selâm, Hufnpuffalus.
Kız arkadaşınla yattığım için üzgünüm.
Bana iyilik yaptın, adamım.
Öğle yemeği parası...
Simpson, neden burada olduğumu biliyorsun.
Nelson, sana öğle yemeği paramı verebilirim. Ya da istersen...
Bunların, sıcak servis edildiğini bilmiyordum!
Sanki bir bebek başı taşıyormuşum gibi.
Çok şükür ki, kuponlarımı almadın.
Bir ay için yeteri kadar var.
Biliyorum zaten.
Araca gizli silahlar gizleyerek cidden iyi bir iş yaptığını itiraf etmeliyim.
Evet, Dr. Cain, iyi şeyler... Fakat araçta silah bulunmuyor.
Sesler, iki numaralı karıma dönüşüyor!
Bunu yapabilirim.
Yani, sopala Marge'ı!
Vay be, orada ne oluyor Lou?
Şey, bana sorarsanız şef...
Pekâlâ, bu ne demek şimdi?
Çocuk obezitesi... Artık komik değil.
Hayır, tahayyül içindesin.
Başka ne var bakalım?
Sadece, kaynayan petrol.
Geri dur ve bana biraz saman ver.
Şimdi, nihai test:
Ama ben, evli bir adamım.
Saçınız berbat görünüyor çünkü.
Tamam, söylediklerin de birazcık önemli.
İlerle bakalım...
Kaç pişmemiş yumurta yiyeceğinizi sanırsınız?
Bak, sadece şunu söyle:
Ama hiçbir mavi gök görmedim ki mavi gözlerinizden gayrı.
Ulan, çikolatalı martini almak için iki saniyecik ayrılmıştım. Ve maşallah eşim, bir domuz tarafından baştan çıkarılmış!
Ne yapayım?
Gözlerine limon fışkırt!
Herifi gördün mü?
Marge, seni santrale hangi rüzgâr attı?
Burada değil mi?
Burns ona nekâhat izni verdi.
Buna inanamıyorum!
Ne söyledin ona?
Bilmiyorum.
Her şey, yiyeceklerini yedikten sonra oldu çünkü!
Yarasın tosunuma!
Sorumlusu ben değilim.
O pislik şeylerden yemeseydi.
Menümüzde yoğurt ve salata da var.
Bu tür hizmet sunmaktan memnun musun?
Billy, bu çocuğu süper kahraman şekline sok!
Hugh Jackman Wolverine olur mu?
O kadar param yok.
Alicia Silverstone Batgirl?
O, olur işte.
İşteyken günün yoğun muydu?
Bir sürü iş yaptın mı, çalışan adam?
Haklısın Marge, yalan söyledim.
Ve bütün bu zaman boyunca nasıl iyi bir koca olacağıma çalıştım.
Araban da pek temizmiş!
Ayaklarımda pire ısırıkları hissetmiyorum.
Bunu mu arıyorsun?
Bu herif, neden seni öldürmeye çalışıyor? Ve o kadın neden sana "aşkım" dedi?
Seninle aramı düzelteyim diye uğraşırken olanlar oldu.
Elbette, kadın bana yazdı ve yine elbette ona yan gözle bakmadım bile.
Şimdi, bize tek yardım edecek kişi Stradivarius Cain.
O, filmdeki adam değil mi?
Bunu daha sonra açıklayacağım.
Strad, geri gel!
Orada olduğunu biliyorum.
Sen değil.
Hayranınım ama sen de değil.
Futbol Robotu Cleatus, sen benim tek umudumsun!
Hiç kimse seni sevmiyor.
O şişko, nasıl olur da bu kadar iyi saklanır?
Strad, neredesin be?
Onun icabına bakabilirsin, Homer.
Sadece sana ne öğrettiğimi hatırla.
Sanırdım ki, özel görevdeyken Afgan mapuslarında küçük bir delikten tüm mavi semayı görüyordum.
Ama hiçbir mavi gök görmedim ki mavi gözlerinizden gayrı.
Senin gibi bir şairi öldüremem.
Ve sen, oldukça şanslı bir kadınsın.
Her vakit derim ki: "Partiler karışacak. "
Arkadaşımdan söz edemem mi?
O, senin arkadaşın değil ki.
O zaman, neden bana Bolivya'ya geldiğinde beni arayacağını söyledi?
Pekâlâ, kaç hafta daha tatildesin?
Aslında, geçen hafta işe gitmem gerekiyordu.
Ama Halkla İlişkiler telefon edesiye kadar bekleyeceğim.
Buradaki işim bitti sanırım.
Ama Stradivarius Cain, "Lisa B Artı Alıyor"da geri dönecek.
Bana kızgın olduğu biliyordum.
Ama kardeş kaderin kötüleşmesini göze alarak bu zorba, Arkadya dili için muaf bir düş olmuştur.
Bu, şimdi mutlu son mu?
Eh, inekler üzerinde kötü, ama gözleri etkileyici.
Ne dedin sen?
- Uyandırdığım için özür dilerim kardeşim. - Şunu hatırlatayım kardeşim. Olaya daha çok müdahil olursan hoş karşılanmayacak.
Onu uyandıracak kişi temiz kalpli olmalı.
- Prensten bahset.
- Yakışıklı, çekici ve bir piç. Gerçek anlamda.
- Annemi Nick mi öldürdü?
- Ortaya çıksan da oturup konuşsak.
- Juliette uyandı.
- Bazen bunun gibi geçirdiğimiz gecelerde, dans ederdik.
- Sorun ne?
- Sorun benim.
- Papua Yeni Gine.
- Doğru.
- Bulgar Leusu. - Yanlış.
- Doğru.
Ama biraz yardımın lazım.
Biraz sıkışmış.
- Benimle geldiğin için teşekkür ederim.
Birbirlerinin sıkıcı iş yemeklerine giderler.
Artık çıksak iyi olur.
- Hepiniz gayet iyisiniz.
- Kevin hariç.
- Ben gelirim.
Daha matematik ödevini yapacaksın.
- Lütfen?
- Çok uzun tutmayız Dr. Higgins.
Hepsi finale kadar gidebilirler.
- Çok seksi.
Frankendude, senin Nobel ödüllü annen var bir kere.
Daha doğmadan cevaplar kafana yüklenmiş senin.
Genetik cemiyeti vermişti.
Trans yağ, sinaptik yeteneğine zarar verir.
- Her neyse.
- Seni geçeceğim ezik! - Ne?
- Ben yayan gideceğim.
Hayır! Lütfen!
Bu ödül ve sunduğu takdirden ötürü onur duydum.
Landmark Kuruluşu, halkımızdaki pek çok kişi için umut ve fırsat kapısı oldu.
Fakat benim için en büyük onur, asayişe olan cesaret ve bağlılıkları daimi birer esin kaynağı olan Portland Polisi çalışanlarıyla görev yapmaktır.
- İçkiler ücretsiz sanıyordum.
- Evet, o yüzden alıyorum.
En iyisi ben size bir içki daha ısmarlayayım efendim.
- Biraz beklersen seni eve ben bırakırım.
Sorun olmayacaksa olur.
Birkaç genç cesedi burada bulmuş. - Olay nasıl yaşanmış?
Cüzdanı hâlâ üzerinde.
- Muhtemelen bu tarafa gitmiştir.
Brandon nerede?
- Ne demek. - İyi geceler.
- İyi geceler.
- Salak mısın be adam?
- Brandon'ı en son ne zaman gördünüz?
- Dün akşam hepimiz Zell's'teydik.
- Zell's'e ne zaman gittiniz?
- Çalışma bittikten sonra. 8.30 civarı.
- Pek sayılmaz. Nasıl sayılır?
Burada finalleri kazanan kişi, Salem'de okulu temsil edecek.
- Sonra da ulusal yarışlara katılacak.
- Okuldan kafeye nasıl gittiniz?
- Jenny götürdü.
- Ne kadar kaldınız?
1,5 saat kadar.
Herkesi eve bırakırdım ama yürümek istediler.
Brandon okulda sorun yaşar mıydı?
Dün akşam Brandon'ı neden aradın?
Kimin yapmış olabileceğine dair bir fikriniz var mı?
Soruşturmaya yeni başlıyoruz hanımefendi.
- Sanmıyorum ama ne bilmediğimi bilmiyorum.
- Bayım, polisle konuştuğunuzu hatırlatırım.
- Kiminle konuştuğum zerre umurumda değil.
Çocuğu birinci sınıftan beri tanıyorum!
Sadece size nereden ulaşabileceğimizi bilmek istiyoruz.
O da...
- Altı ay önce hız cezası. Üç yıl önce eski eşi tarafından yasaklama emri talep edilmiş. - İhlal etmemiş.
- Dairesi için arama izni alsak iyi olur.
Anker, devlet okulunda öğretmen ve öğrencilerinden biri vahşice öldürülmüş.
Temkinli davranmalıyız.
Yanılıyorsak adamın kariyerini bitiririz.
- Dün akşam için mazereti yok.
- Bizde de devam edecek delil yok.
Çabuk davranırsak adam uyanabilir.
- Şu an elimizdeki tek şey bu.
- Yoksa sıradan bir saldırı demektir.
- Bu meseleyi biraz araştır.
Bu olay çok dikkat çekecek.
Günün birinde ben de sizin işinizi yapmak istiyorum.
Bu kadar yeter yalaka çocuk. Tanışacak çok insan var, onlara sakla.
40 yaş epey dikkat çekici. Lomharach içecek biri olacağını sanmazdım.
Öyle mi?
Nasıl biri olduğumu düşünüyorsun peki?
- Aniden henüz yapmadığımız şeyler hatırlayıverdim.
Mümkün mü bu?
Gün batımlarını, kumsalda uzun yürüyüşleri ve aileni eski gücüne kavuşturmak için ne gerekiyorsa yapmayı seviyorsun. İşkence, cinayet ya da daha kötüsünü yapman gerekse bile.
Haklısın.
Kardeşin Sean'ı tanıyorum.
Anlaşmazlığımız epey merhametsiz boyutlardaydı.
- Wagner kadar trajik gibi görünüyor.
- Tahmin bile edemezsin.
Ağlayacak bir omuz ister misin?
- İki olsun.
- Öyleyse bir kolla başlayalım.
"Gyokuro"nun "sencha"dan farkı, gölgelik alanda yetişmesi.
Geçen sefer aldığının aynısıysa sorun yok.
Yardımcı olabilir miyim?
- Çünkü ikisini de halledebiliriz.
- İnsan.
- Ne zamandır var bu hisler?
Hatta hâlâ yaşıyorum sayılır aslında. Ama... Evet, benden konuşmaya gelmedik.
- Sizi tanıyor muyum?
Bu bana biraz bir iksir veya karanlık sanatlarla alakalı bir durum sonucu olmuş gibi geldi.
Bu mümkün mü?
Siz buraya adınızı yazın... Siz en iyisi ayarlayın, ben sonra gelirim.
- Selam. N'aber?
Bir denklemi çözmeye çalışıyorum ama her seferinde çorba oluyor sayılar.
Ödev mi yapıyorsun? Hem de şimdi?
Annem piyano dersinden önce çalışmamı istedi.
Kafanı boşaltır diyor ama bilmiyorum.
Hâlâ inanamıyorum.
- Arabama binmeye zorlamalıydım onu.
- Saçmalama, senin suçun değil.
- Öyleymiş gibi hissediyorum ama.
- Çok mutsuzum. - Nereye gideceksin?
Sen de gelmek ister misin?
- Tamam. Sağ ol.
Pierce?
Sen misin?
Orada kim varsa, bu hiç ama hiç komik değil.
Bu taraftan beyler.
- Dün öldürülen çocuğun arkadaşı.
- İş iyice çirkinleşmeye başladı.
- Pierce Higgins, evet.
- O çocuk bunu yapabilir mi?
- Löwen'sa yapar.
- Nasıl öğreneceğiz?
Onu zorlayarak.
- Evet. - Yanında biri var mıydı?
- Saat kaç Pierce?
- Saatim yanımda değil.
- Nerede olduğunu biliyor musun?
- Herhâlde odamdadır.
- Sanmıyorum.
- Ne?
- Tüm gün Pierce'in yanında mıydınız? - Evet.
- Ne? - Tanrım, olamaz.
- Onu en son ne zaman gördün?
- Neden onu sorguluyorsunuz?
- Oğlumu rahat bırakın.
Ona zarar vermeyin.
- Size ya da Pierce'e zarar vermeyeceğim.
- Yemin ederim, yardım etmeye çalışıyoruz.
- Jenny'nin üstünden oğlunuzun saati çıktı.
O zaman biri ona vermiştir.
O kimseye zarar veremez.
Yapamayacağı bir şey için onu tutuklayacak mısınız?
Hayır, kimseyi tutukladığımız yok.
- Ne oldu az önce?
- İkisi de Löwen değil.
Neler o zaman?
Bilmiyorum.
Seni seviyorum.
Ne yapıyorsun burada?
- Alo?
- Dr. Higgins, benim.
Bu şartlar altında nasıl devam edeceğiz bilemiyorum.
Bunu onaylamadığınız için üzgünüm ama kararım kesin.
Pierce'le konuşabilir miyim?
- Koç Anker, okulu yarışmadan çekecek.
- Hayır, yapamaz.
Ona izin veremezsin.
Pierce öldürmeyi beceremiyorsa, saati oraya nereden geldi?
Belki biri oraya koymuştur.
Belki kendisi önceden Jenny'ye vermiştir.
- Belki de biriyle birlikte çalışıyordur.
- Bir Löwen'la.
- Ortada iki ölü çocuk var.
Biri Pierce'in rakiplerini saf dışı bırakıyor.
- Asıl Pierce'in saf dışı kalması lazım.
Çok da mantıklı gelmiyor. Ama şu Koç Anker'ı bir ziyaret edelim. Bakalım bu kez ne mazereti varmış.
Bay Anker, Portland Polisi. Kapıyı açın.
Sorunumuz var.
Bay Anker?
- Olay yeni olmuş.
- Ama Löwen oydu.
- Kardeşimi nereden tanıyorsun?
- Annemin arkadaşıydı.
- Onu ne kadar yakından tanıyordu?
- Olması gerekenden daha yakından.
Senin gibi mi?
Geçici bir ikili. - Nasıl Portland'a düştüğünü biliyor musun?
- Geçmişini pek anlatmazdı.
- Geleceği daha çok ilgisini çekerdi.
- Evet, eminim çok ilginç dilekleri vardır.
- Benim de öyle.
- Hepimizin yok mudur?
Yarı kardeşimin nasıl Louisiana Satış'ın en uç kesimlerine ulaştığını bilmek ister misin?
Bir prensin nasıl Portland'a geldiğini hep merak etmişimdir.
Yarı prens demek daha doğru.
Yakın zaman önce, ben tahta çıkmayı bekleyen genç bir delikanlıyken babamın metreslerinden birinin Hexenbiest olduğu ortaya çıkmıştı.
Benim annemin ailede bir Hexenbiest olmasını istememesini anlarsın. Ben de aynı ön yargıları taşıyor değilim tabii.
Ne dersin, kıyafetlerimizi yere bırakalım mı?
Viyana'ya yalnızca kanun dinlemeye gelmemişsindir.
Kanunu beğendim.
Yok. Sadece kardeşin ve Grimm.
- Demek Grimm'le tanıştın.
- Neredesin?
Çok üzgünüm.
- Seninle konuşmak istemiyorum.
Bunlar benim.
- Benim bunlar.
- Kimsenin sana zarar vermesini istemedim.
Ne oluyor bana?
Zeki olacağını biliyordum ama bu artık yeterli değil.
- Ne oluyor bana?
Lütfen, inan bana.
Pierce, yapma!
Ben arkadan gidiyorum.
- Katil Pierce miydi?
- Yani o Löwen mı?
- Nasıl?
- Yani onu Löwen yaptın.
Löwen'a dönüştüğünde farkına bile varmıyor.
Ambulans geliyor.
Yayan bir şüphelimiz var.
Pierce Higgins, 18 yaşında beyaz erkek, Willamette Heights'da.
Tehlikeli.
Nick, çevik birlikten haber geldi. Pierce'in yerini bulmuşlar.
Montgomery Parkı'nın yanındaki su kulesinde.
Orada buluşuruz.
Pierce!
Yaklaşma!
- Hayır öldürmedin!
Olduğunu anlamıyordun bile.
Uzak dur!
Pierce'in arkadaşlarını öldürmek nasıl ona bakmak oluyor?
Çünkü en iyi olması gerekiyor.
Ben de yenmesini sağladım.
Pierce, beni dinle.
Bunun bir cevabı yok.
Sürekli düşünüp duruyorum bir cevap bulabilmek için ama yok.
Savcı, Pierce Higgins'i üç cinayetle yargılayacak.
- Gerekçesini bulabildiniz mi?
- Annesi Dr. Higgins çocuk daha anne karnındayken genetiğini değiştirmeye çalıştığını söyledi.
Bunun ruh hastalığına yol açmış olabileceğini düşünüyorum.
Psikiyatristler bayram edecek.
Daha doğmadan, hayatının yanlış yolda başlaması çok kötü.
Peşine düştüğümüz insanların çocuğunun hikâyesi de aynı.
Zavallı çocuk. Hapiste zor bir dönem geçirecek.
Benim yerimdesin kaltak.
Şimdi de benim yerimdesin.
- Bana bakabilirsin dedim mi?
Ağlamıyorum.
Sana bu ormanda kim kralmış göstermenin vakti geldi.
Evet. Sanırım öyle.
N'oluyor lan?
Bir tedavi mevcut. Fiziksel olarak... Etkiyi azaltan bir şey.
Duygusal bileşen çok daha karışık. Seni ve âşık olduğun kişiyi bilmeden teşhis etmek neredeyse imkânsız.
- Eh, aşk genelde böyledir.
Izdırabının kaynağını buraya getirmenin mümkün olmadığına emin misin?
Haberin olsun dostum, bu iş çok dallı budaklı bir hâl alabilir. Sadece senin için de değil. Aranızda duran herkes için.
Akışına bırakmak hiç sağlıklı bir plan değil.
Şimdi, Yeni Ahitte Nathan Lane'in son günlerinin betimlemelerini yapmaya çalışıyoruz millet.
Peki tamam o zaman sahnenin solunu göster.
Ama ben sağı göstermeye hazırlamıştım kendimi!
Pekala ben gitsem iyi olacak.
Burası kiliseye döndü iyice sanki.
Neden bu aptal oyun için biz seçmelere katılıyoruz da babam gidebiliyor?
Benim rolüm zaten belli oldu.
Bilet alıp da göstermeyen adam rolündeyim.
Ayrıca tutku oyunu aptal değildir.
Şu ana kadar yazılmış en iyi hikâyedir.
Belki bir zamanlar öyleydi fakat şu an çok daha iyileri var.
Krusty F.D.A'ya karşı.
2011 Dünya Serisinin altıncı oyunu.
Evet neden Lenny'nin hikâyesini oynamıyoruz?
Harika bir senaryo o.
Eğer bir maymuna ayak masajı yaptırırsan başına bunun gelmesi normal.
Ölmeden önceki yapılacak listem benim derdim.
Sıradaki seçme!
Sen konuşmayan sahte sofuyu canlandıracaksın.
Aynen Twitter'da benim yaptığım gibi!
Tanrımız elbette onları nasıl serin tutacağını biliyordur.
Kişisel olarak her ne kadar aydınlatıcı Buddha öğretilerine inansam da İsa'yla dalga geçmek insanları sinirlendirir.
Aynen Fenerbahçe maçına Galatasaray forması giyip gitmek gibi bir şey olur.
Ah Tanrım neden böyle bir yükü benim omuzlarıma yükledin?
İyi olacağım.
Neden seçmesine katıldığım her şeyde seçiliyorum ki?
Yüce Tanrım, her şeyi gördüğünü biliyorum fakat güven bana, bunu görmek istemezsin.
Bu sebeple Tanrımız Pontius Piletus'tan önce geldi.
Kendine Yahuilerin kralı mı diyorsun sen?
O iyi.
Vay canına bilimi bütün gerçeklerle kanıtlanmış hipotezlerle ve makale değerlendirmeleriyle oynayarak yeniden yaratabilirim.
Yüce olarak da bilinen İsa'yla ne yapmalıyım peki?
Çarmıha gerin!
Onu çarmıha gerin!
Benim için ağlamayın, kendiniz için ağlayın.
Görünüşe göre birileri iç çamaşır kuralını hiçe saymış!
Bu adam gerçekten Tanrının oğlu.
Bu akşam cennetteki sağ kolum olacaksın.
Tanrım beni gururumdan dolayı bağışla.
Her şeyi bilen olarak, Homer'ı yücelttin.
Bir daha asla sorgulama...
Bunu mahvedemem.
Üzgünüm bayan sadece evli kişiler içeri alınıyor.
Ned ve Edna, evlendi mi?
Gizli bir evliliğe sahip olmak güzel bir şey.
Hayır ama Newt Gingrich beni yanlış yola saptırmaz.
En azından hastanede birlikte güzel ve sessiz vakit geçirebiliriz.
İkinizi de tebrik ediyorum!
Sizin için çok ama çok mutlu olduk.
Evlilik kurumuna hoşgeldiniz.
Haydi bunu oylayalım, Amerika.
Bu kadar oylama yeter.
Ned, Edna bunu bize neden söylemediniz?
Çünkü bu kasabadaki herkes her şeyi acayip büyütüyor.
Nedlilik çanları çalıyor.
Bakın bakalım öğreticiyle dua edici Kanal 6'da yanyana gelince neler oluyormuş.
Kötü haberler duymak için aşağıya inmiştim ki orada bir parti düzenlendiğini gördüm.
Umarım ikiniz de mutlusunuzdur.
En sevdiğim, düğün günümüzü doruğa çıkaracak bu teklifi ilk yapan kişi olmama izin ver...
Seymour, peruk yapıştırıcımı yine ayakkabını yapıştırmak için mi kullandın?
Onları kullanılmış diş ipi kullanarak bağladım bilgin olsun!
Tanrım lütfen karışık ailemizi kutsa.
Ayrıca "sigara annecik" için de teşekkürler.
Tatlım lütfen bana öyle seslenme.
Pekala "süslü püslü annecik".
Yeni anneniz sizden onu nasıl çağırmanızı istiyorsa öyle çağıracaksınız.
"Edna" nasıl fikir?
Yetişkin birine adıyla seslenmek saygısızca bir davranış.
Ellerini üstümden çek, seni koca kıçlı.
Homer az önce kemerini benim belime mi bağladın?
Şu karelere bir bak, onları oluşturmak ne kadar da güzel.
Kağıt parçasına ihtiyacımız yoktu!
Kağıdımız vardı Nedward.
Mükemmel!
Zar, şeytanın kemikleridir.
Nasılsınız, Bayan K.?
Tanrıya şükür, gerçek bir çocuk.
Zorlu çocuklarla nasıl başa çıkabileceğine dair tavsiye vermemi ister misin?
Sıçramak çok havalı bir şey!
Özellikle de kardeşinle el ele tutuşuyorsan.
Eğer şimdi bir müdahalede bulunmazsan, büyüdüklerinde benim gibi insanlar onların parasını ve kız arkadaşlarını ellerinden alacak.
Burası düğün alışverişi yaptığım üçüncü favori dükkan.
"Ekstrem evlilikler."
Yüzlerine düğün pastası fırlatmaları benim için yeterince aksiyonlu bir şey olacak zaten.
Kıymık ile Tırmık mı evleniyor?
Solak olup her iki elini de kullanılabilenlerin topluluğu.
Sol elimiz sağdır yürüyüşü için tema seçmeye çalışıyoruz.
"Makaslarımız, kendimizdir."
"Sağlak olanlara Ölüm" temasına ne dersiniz?
Onlarla birlikte yaşamak zorundayız.
Onlar arasında yaşamak ölmek demek.
Bu iş uzayabilir.
Daha pizzalarımızı ve mısır patlaklarımızın siparişini vermedik.
Rod ve Todd'u benim yerime ebeveyn-öğretmen konferansına götürür müsün?
Elbette, onlara bir kereliğine ebeveynlik yapmak hoşuma gider.
Daha önce bu okulda hiç üvey ebeveyne rastlamadığımı söylemem gerekir.
Ben de bir öğretmenim, o yüzden bunları geçin ve sadede gelin.
Seni bizim dini okulumuza alacağız.
Burada da bilim yapılıyor değil mi?
Oğlanları okuldan mı aldın?
Ned, sana danışman gerektiğinin farkındaydım ama o okul çocukların seviyelerinin altındaydı.
Edna'nın onların eğitimini üstlenmesinden şimdi memnun değil misin?
Sorun değil baba.
Anahtarlarını ver bana!
Belki de kendim park edebilirim.
Marge gerçekten harika bir davet düzenledin.
Aksiyonu bol polisiye gerilim filmi izler gibi mutlu anılar canlandı gözümde.
- Ara beni!
Ben denizle evliyim ve civarda iki harika göl görüyorum.
Hangileri olduğunu söyleyemem ama ne kadar harika oldukları tüyler ürpertici.
Çocuklar Springfield İlkokulunu nasıl buldu bakalım?
Marge bu harika.
Dünyayı daha geniş çerçevede görmeye başladılar.
Kalemle yazabiliyorum.
Bu harika çocuklar.
Şimdi buraya gelin bakalım böylece Bayan Simpson fotoğraf çekebilsin.
Geçici dövmelerimizin de çıktığından emin ol.
Şimdi kendimizden geçsek ne olurdu?
Ned, sorun olmadığını söyledim.
Evet, raaad ol babacığım.
Oğullarıma dövme yaptırdın, okullarını değiştirdin Rod'a ışıklı ayakkabılar aldın.
Ne yapacağına karar versen iyi olur.
Aristotle için yeterli Simpsons için de.
Bay Syzslak, bu hikâyede bir perde daha olacakmış gibi hissediyorum.
Bart bize söylemek istediğin bir şey mi var?
Marge bırak çocuk rahat rahat kendi utanç verici sırlarını ve yalanlarını içinde tutsun.
Ama bu tamamen sorumsuz bir ebeveyn davranışı olurdu.
Eminim internette benim gibi düşünen aptallar vardır.
Niçin ona inanasın ki?
Çünkü avatarında gelmiş geçmiş en havalı ikinci Darth olan Darth Maul bulunmakta.
Söyledikleri de doğru çünkü hepsi büyük harfle yazılmış.
Sanırım neden bahsettiği hakkında fikri var.
Bunca zaman geçmesine rağmen siz ikiniz hâlâ nasıl çocuk yetiştirilir konusunda anlaşamadınız mı?
Bizim olayımızın ne olduğunu anlatmaya çalışma bana!
Bir şey hakkında karara varamamakla alakalı.
Benim ağzımın tadı hep bozuk!
Bart sorun nedir söyle bize.
Küvetimde bir yunus besliyorum!
Ben de yunus sesi duyduğumu aklımdan geçirmiştim.
Çocuklar sınavlarınız sürekli buluşmalar düzenleyip size ders çalışacak zaman bırakmadığımızdan dolayı düşük gelmiş.
Bu toplantı buna bir çözüm getirecek.
Size müzikal birkaç ipucu verebilmek adına birkaç arkadaş çağırdık.
Ben Sally Scantron Kağıt.
Ben de Peter Kalem.
Bizden duymamış olun ama sınav sorularının cevapları... #A, B, D, D, C, A, B...#
Toplantıyı durdurun!
Karımla konuşmam gerekiyor.
Rekabet var gibi.
Müdireyetle bir kutu köpek mamasının karşılaşması gibi.
Edna, üzgünüm bunu Tanrının ve bahçıvan Willie'nin önünde söyleyeceğim.
Sanırım daha önce gerçekten çocukları hiç önemsememiştim.
Aşın bunu artık.
Ayrıca Ned, artık nasıl bir anne olmamı istiyorsan aynen öyle olacağım.
Hey Simpsonlar aralarını düzeltti böylece İncil'de anlatılan gibi mutlular.
Hoşgeldiniz para kazandırıcılar.
Korku ve karışıklık paniğe yol açtı.
Şanslı olanlar şehirleri terkedebildi.
Hala elektriğin niçin gittiğini bilmiyoruz, ama birinin gelip yolu aydınlatacağını umuyoruz.
Revolution'da öncesi...
Danny gitti.
Asilere mi katıIdın?
Birleşik Devletler'i geri getirmeye çalışıyorum.
Elektriği geri getirmek istiyorsan, Bu kolyeleri bulmalısın.
Zevkle, efendim.
Şimdi istediğin her şeyi aldın.
Söyledim ya, St. Anne birliğinde bir asiyim artık.
Tamam, bak, hakkında bildiğim tek şey bayrak dövmenin olduğu ve şu kapıdan Miles Matheson ile birlikte girdiğindir.
Albay ve çavuş.
Bu güzel.
Demek istediğim, Monroe güçlerinin Baş Komutanı buralarda mı dolaşıyor?
Emekli Baş Komutanı.
Bana şimdi seni ve arkadaşlarını idam etmemem için geçerli bir neden söyle.
Çünkü General Monroe'nin kafasını koparmak için sana yardım edeceğim.
Peki bunu niçin yapacaksın?
Philly'de elinde bir tutsak var.
Benim yeğenim, ve onu tutuyor olabileceği sadece bir kaç yer var.
Ve her biri girilmesi imkansız yerler.
Seni tam onun karşısına koyabilirim. ve yapabileceğimi biliyorsun.
Niçin sana inanalım ki?
Bir dakikalığına doğruyu söylediğimi ve sana Monroe'yu öldürebileceğinin garantisini verdiğimi düşün.
Bunu nasıI göz ardı edebilirsin?
Ne yaptığımı bildiğimden nasıI bu kadar emin olabiliyorsun?
Peki her zaman böyle olduğumdan?
Ya Monroe yolumuzun üstünde ise?
Ne demek istiyorsun?
Boşver gitsin.
Anladın mı?
Evet, sanırım.
Tek yolumuz bu.
Yolu göster, general.
Albayın beni öldürmek istediğini biliyorum, ve senin de onunla bunu konuştuğunu da biliyorum. Bu yüzden, teşekkürler.
Hint Kumarhaneleri, online poker.
Sana doğruyu söyleme konusunda biraz eksiklerim vardı.
Ama sana öğrettiğim kumarbazlık hep aptallarla oynamamdı.
Her türlü kazanırım.
NasıI biriydi?
Yani, Monroe ile o, birlikte nasıIdılar?
Niçin soruyorsun?
Miles geçen gece Monroe hakkında bir şey söyledi, ve bilmem gerektiğini düşünüyorum.
Peki bu kadar yakınlarsa, Miles niçin Milisler'i bıraktı?
Ee... büyük ihtimalle Monroe'yu öldürmeye çalıştı
Bu aralarını bozdu.
Ne oldu ki?
Söylediğim gibi, onlar en iyi arkadaşlardı.
Kıpırdama.
Bir mayın.
Bir daha böyle bir müzik duyacağımı hiç tahmin etmezdim.
Ne istemiştiniz, Binbaşı?
Yüzbaşı Burke'ü size takdim etmek istiyorum.
Bu yaptığınız makinenin ne olduğunu ona açıklayacağınızı ümit ediyorum.
Binbaşı, bu kadar işin arasında zamanım olduğunu pek sanmıyorum.
Yüzbaşı.
Hanımefendi.
Ama taşıtlar ve silahlar için bir yükselticiye, bir ek motora ihtiyacımız var.
Tank paletleri, jetler, füzeler, mesafe içerisinde oldukları sürece çalışırlar.
Peki ne zaman hazır olur?
Demek istediğiniz, ne zaman mı binlerce insanı öldürebilecek üstünlüğe erişebileceksiniz?
Yakında.
Milisler bunları ben gittikten sonra koymuş olmalı.
Bu yol boyunca her yer temiz.
Haydi, kendinizi havaya uçurmadan çıkın buradan.
Siz de.
Hiçbir yere gitmiyorum.
Ben de.
Bazen altında başka bir mayın daha olur.
Bir tuzağın altında bir başka tanesi...
Yani sen adım atacaksın parçalara bölünmeyeceğiz ve en hızlı şekilde buradan kaçacağız. Tamam mı?
Herkese iyi şanslar.
O çocuklarının kendi ülkelerinde korku içinde yaşamalarını istemediği için öldü.
Ne oldu da Monroe ile savaşıyorsunuz?
Geride dur.
Orada kimse yok, Miles.
Ee, yerin dibine girmedi ya.
- Bacağını ne ısırdı?
- Timsah!
Bir şeyi yok.
Allah'ım, mantıklı olmaya başladı.
Hayal görüyorsunuz.
Niçin hayal görüyoruz ki?
Çünkü yeterli hava yok ve git gide azalıyor.
Meşaleler az yanıyor çünkü yeteri kadar oksijen yok.
Ve eminim ki eğer boğuluyorsak hayal görme ölümün hemen öncesinde olan şeydir.
Çıkış ne kadar uzaklıkta Matheson?
Aaron, bir şeyler mi görüyorsun?
Hayır.
Kahretsin.
Ne zaman?
Şimdi ne yapacağız?
Başka bir yol bulma için devam etmeliyiz.
Tamam ama denemeliyiz.
Güçten düşüyorsun dostum.
Yorgun görünüyorsun, kardeşim.
Değdi mi peki, tüm bunlar?
Milisler'i bırakmak?
Canıma kastetmek?
Bunları niçin yaptın Miles?
Çok ileri gitmiştin.
Hayır, yanıIıyorsun.
Miles, unutuyorsun, bu gerçek değil.
Charlie ve Nora'ya anlatmak istemediğin küçük iğrenç sırrını biliyorum.
Neymiş o sır?
Eğer seni geri almak istersem, bunu yapabileceğin.
Arkadaşlarını satabileceğin gerçeği.
Korkuyorsun, Miles.
Bunun olmasından korkuyorsun.
Hayır.
Sadece arkada kaldım.
Haydi gidelim.
Evet, bir şeyler görüyorum.
Ayrıca boğularak ölmek üzereyim.
Bak, üzgünüm.
Haydi gidelim.
Ben iyiyim.
Niçin benimle konuşmuyorsun?
Lütfen, en azından bana bak bari.
Niçin beni terk ettin?
Kendine bir bak.
Charlie için gücünü ortaya koyuyosun.
Tüm bu seyahat boyunca, hep güçIüydün.
Peki niçin benim için de gücünü ortaya koymadın?
Kalbimi çok kırdın.
Hiçbir şey.
Meşale yeniden yanmaya başladı.
Demek ki yakında bir yerde temiz hava var.
Bak, bir kapı.
Belki dışarıya giden bir servis tüneline çıkıyordur.
Bırak ben deneyeyim.
Buradan çıkıyoruz.
Bazılarımız, evet.
Sen bir milissin.
Haklısın, general.
Ve seni eve götürüyorum.
Beni hatırlamıyorsun değil mi?
Beni tanırsın diye çok korkuyordum.
Lağımın köşe bucaklarında geçen iki yıI.
Trenton Savaşı.
General Miles Matheson elimi sıktı.
İşte bu merkeze rapor gönderişimdi.
Ama senin bu tatlı yüzünü görünce, Monroe'nin seni... her şeyden daha çok istediğini biliyordum.
Bunu çözmenin gizliliğimi açığa çıkarmaya değer olduğunu biliyordum.
Baba?
Aramıza katıIman sevindirici, uyuyan güzel.
Sorun nedir?
Hayır, bu gerçek değil.
Rüya görüyorum.
Milisler seni öldürmüştü.
Danny'i yakaladılar ve Maggie öldü.
Rüya mı görüyordum?
Çok gerçekçiydi.
Hepsi bitti.
İyi misin?
Başım.
Gözlerini kapat, Charlie.
Gözlerini aç.
Gözlerini kapat sadece.
Danny'i geri getireceğim.
Söz veriyorum.
Haydi ama, açsana!
Bu Miles Amca.
Onu küçüklüğünden beri hiç görmedin.
Bu doğru değil.
Chicago'ya gittim.
Beni oraya sen gönderdin.
Danny'i kurtarmak için beni Miles'ı bulmaya gönderdin.
İşte bu gerçek olan.
Rüya görüyorum.
Dinlenmen lazım.
Çok isterdim.
Ne kadar çok istediğim hakkında en ufak bir fikrin yok.
Ama Danny'i kurtarmam lazım.
Seni seviyorum baba.
Seni ne kadar sevdiğimi bilmeni istiyorum.
Her gün seni düşünüyorum.
Üzgünüm.
Yapmalıyım.
İyi misin?
Başın nasıI?
Zaten üç saattir beni oturtuyorsun.
Burada yeteri kadar zaman geçirdim, inan bana.
Bu kapının ötesinde bizi neyin beklediğine dair bir fikrin var mı?
Büyük ihtimalle Milisler'in tuzağına doğru bir yürüyüş.
Ee, en azından bu yeterli sayıIır.
Hazır mısın?
Peki sen hazır mısın?
Pek sayıImaz.
Ama ne fark eder ki!
İyi akşamlar, Rachel.
Biraz meşgulüm, Bass.
Doğru.
Makine.
Sinyal yükseltici.
Binbaşı Neville ve Yüzbaşı Burke'e anlattığın gibi.
Evet.
O zaman bu makine, kolyenin mesafesini yükseltecek.
Niçin geldin, Bass?
Binbaşı Neville takımımın paha biçilemez bir üyesi.
İçgüdüleri, insanlar hakkındaki o küçük öngörüleri.
Neredeyse hiç yanıImıyor.
Senin burada ne yaptığınla alakalı da bir öngörüsü var, Rachel.
Dr. Jaffe'yi hatırlarsın.
Bizimle çalışmayı kibar bir şekilde kabul etti.
Dr. Jaffe.
Lütfen şu makineye bakıp ne işe yaradığı hakkında bize bilgi verebilir misiniz?
Bu bir sinyal yükseltici.
Üzgünüm, Rachel, ama neye baktığımı gayet iyi biliyorum.
Bayağı karmaşık saatli bir bomba.
Bu kolye anahtar görevi görüyor.
Sanırım, bombayı sizin burada olup onun olmayacağı bir zamana kurmayı düşünüyor.
Hayır.
Ne olacak sanıyordun, Rachel?
Ve karmaşa içinde Danny ile birlikte kaçacaktınız, öyle mi?
Bir anlaşma yapmıştık ve sen hep bir pazarlık arayışı içindeydin. Ama şimdi, her şey bitti.
Ve Danny de ölü.
Bana ihtiyacın var.
Dr. Jaffe bizimle.
Onun kolyesi de bizde.
Artık sana ihtiyacım yok.
Götürün onu buradan.
Çok üzgünüm.
Şimdi bana ihtiyacın var.
Zombi Cristina Barcelona.
"Seni seviyorum ve tavşanım da seviyor."
Kızlara işimi söylememe nedenim de bu.
Mala vuramayan erkeklerin.
Bitirmeye korkuyorsun.
Yıllardır komada yatan ve turtayı icat ettiğini düşünen adam.
Durun, süper bir tatlı fikrim var!
Bir dakika ya, hangi yıldayız?
Ben de hamle falan yok Amelia.
Sürekli kapına dikilip ailemden birini kaybettiğimi söylemem garip gelmiyor muydu?
Kaç tane dedem var sanıyordun?
Ben de hamle falan yoktu bayan.
Oldu sonunda.
Kostüm olaylarına pek girmiyorum.
Eğer kostüm giyerek gelirse beni seviyor demektir.
Toparlan bakalım, Axel Foley.
Yağdırıcıyım!
Anladın mı?
Atımdan in Schmidt.
Robby, herkes düşünüyor zaten.
Kendine güvenerek başlarsın ama içine girdiğin an düşündüğün gibi olmadığını ve korkunç olduğunu anlarsın.
Gir o perili köşke.
Anlamadım.
Ben de anlamadım valla.
Salağa yatmayı bırakalım.
Aptal olduğumu düşünüyorsun Cece'ye asılmana ve benimle dalga geçmene bir şey demiyorum ama bir yere gideceğim yok.
Savunmasız olmak kötü değildir.
Doğru diyorsunuz.
Bu akşam geliyorsun.
Lincoln, ülkeyi birlik haline getirdi gene.
Ses kaydı sadece.
Neden hâlihazırda bir bıyığın olmasına rağmen bıyık takıyorsun?
Neden seks yapmıyoruz peki?
Yardım edin bana!
Benimle çıkar mısın?
Sana isteklerimi söylemiştim ve söylediklerimde ciddiydim.
Gideyim mi?
Hislerini bana dökemediğin içindi.
Senden hoşlandığımı biliyordun yani?
Her Şükran Günü'nde beni eve bırakırdın.
Ya şimdi bana karşı neler hissediyorsun?
Bir de o nasıl bir öpüşmedir?
En önemli kısım o.
Kalçaları kafamla eşit gibi.
Gerçek Abraham Lincoln olmasam da bu akşam siyahî bir adamın korkunç bir ilişkiden azat oluşuna şahit oldum.
Ona açılmamanı söyledim ama yapmana sevindim.
Seni gerçekten isteyen biriyle birlikte olmalısın Jess.
Tekrar özür dilerim.
- Benim de.
Yüzyillardir doga üstü yaratiklar aramizda yasiyorlar.
Onlar vampirler, kurt adamlar, görsel ikizler...
Çiplak olsaydik çok daha eglenceli olurdu.
Bu senin seçimindi, benim degil.
Bir beyefendi gibi davraniyordum.
Yap o zaman.
Peki ne yapmak istiyorsun?
Seni yataga geri firlatmak ve hiçbir zaman birakmamak istiyorum.
Yap o zaman.
Telefon çaldigi için kurtuldun.
Gelmek ister misin?
Kocaman bir kar tanesi gibi görünüyor.
Ben postmodernizm akiminin bir disavurumu olarak düsünmeyi tercih ederim.
Winter Wonderland hayir organizasyonuna olan bagisim.
Teslimat yapmami mi istiyorsun?
Ben ne dersem onu yapmani istiyorum. Tavir yapmadan.
Biliyorsun, Abraham Lincoln köleleri serbest birakmisti.
Eger bedava is gücünden tamamen yararlanamayacaksam melezlerimin bana bagli olmasinin ne anlami var?
Burada ne ariyorsun?
Elena, Damon'a bagli.
Ben de öyle tahmin etmistim.
Bu da demek oluyor ki, tedaviyi bulmaya her zamankinden daha fazla ihtiyacim var. Sen ise burada durmus post modern kar taneleri yapiyorsun.
Avciyi ve isareti teslim edecek olan sensin.
Avci Jeremy ve isareti tamamlamak için vampir öldürmeye devam etmesi gerekiyor. Ama onu bizi öldürmeden nasil alikoyacagimizi bulamadik.
Tatsiz bir is gibi görünüyor. Bu yüzden biraz hayir isi yapmanin uygun olacagini düsündüm
Belki de kiliç hakkinda yalan söylüyorsun.
Sana niye yalan söyleyeyim ki, Stefan?
Bu iste beraberiz.
Kilicin kabzasi Jeremy'nin dövmesi tamamlandiginda onu çözmemizi saglayacak.
Evinden tasindigini duydum.
Magdur bir hareket.
Buraya kaynasmak için gelmedim, Klaus.
Pisliklerinden biktim.
Kafasini koparmaliydim. Bakalim girtlagi olmadan bize patronluk taslayabiliyor mu.
Hayatinizi kurtaracak cadiyi buldum.
Ciddi misin?
Sizi Klaus'tan kurtaracagimiza söz vermistik.
Ne yapacagim dedin?
Yani onu baskasinin vücuduna mi koyacaksiniz? Peki ya sonra ne olacak?
Vücudu betonla kaplayip gömecegiz.
Niye Bonnie'nin yaptigi gibi onu sadece kurutmuyorsunuz?
Peki kim Klaus'u bedenine kiraci olarak kabul edecek?
Son yilimizi geçirmek için senin betonla gömülü olmadigin daha güzel yollari düsünebiliyorum Tyler.
Senin destegine ihtiyacim var.
Burada olmamalilar.
Sana yardim etmek için geldiler.
Haydi içeri girelim.
Baslamaya haziriz ama bunu yapmadan önce ona burada ihtiyacimiz var.
Onu ben davet ettim.
Beni içeri davet etmelisin.
içeri gelebilirsin.
Eger ihtiyacin oldugunda senin arkadasin olacaksam dakikligin üstünde çalismalisin.
Artik burada degil.
Damon Jeremy'i Bonnie' ile birlikte göl evine götürdü. Yani sanirim evi artik güvenli.
Dinle, Klaus'a avci kiliciyla ilgili bir kaç sey daha söylettim.
Jeremy'nin dövmesindeki haritayi biliyor musun?
Ne oldu?
O kilici ele geçirmeliyiz. Bugün.
Tyler ve melezleri bu aksam Klaus'u aradan çikariyorlar.
Tiny Tim'in koltuk degneklerini çalmaya mi geldin?
Dickens karanlik bir adamdi.
Bunu iltifat olarak kabul edecegim.
Bir dahaki kasaba toplantisinda egitici lise öyküsü olmak istemiyorum.
O zaman lise kisminin neredeyse bitmesi iyi olmus.
Eger birbirimize iyi davranacaksak o sampanyaya ihtiyacim olacak.
Bizim olayimiz bu mu?
Bizim bir olayimiz yok.
izninle.
Çorap çekmecesini dene.
insanlar çorap çekmecelerinde çok ilginç seyler sakliyor.
Gerçek fikirlere ihtiyacim var, Damon.
iste iki tanesi. Klaus'a gitmeden Tyler'i öldür. Klaus tedaviyi arayisimizda en önemli kisi haline geldigi için melezler hakkinda ona bilgi ver.
Pek iyi degil.
Jeremy bir vampir gördügünde hissettigi tek sey öldürmek için yanip tutusan bir arzu.
Bilinçli olarak istemese bile senin meselendeki gibi, kararlari veren bilinçalti.
ikna bilinçalti hareketlerini tersine çevirmeyi saglayacak.
Onu sartliymis gibi düsün, tamam mi?
Vampiri gördün mü, öldür.
Ve bu ona seçme hakki veriyor.
sartli karsilik vermektense, o yolu seçebilir.
Her tatilde buraya gelirdik.
Bizim birlikte kalmamizi isterlerdi, Jer...
Ne olursa olsun birbirimiz için savasmamizi.
Jeremy, Elena hakkinda su an ne hissediyorsun?
Sevdigim herkesin ölmesinin sorumlusu o.
Bana hiçbir sey ifade etmiyor.
Ölecegim anlamina gelse bile, onu öldürecegim.
ise yaradi mi?
Bu olmayacak.
Ona söyledin mi?
On iki melez bir aydir gizleniyor.
Hayley ve cadi hayatlarini tehlikeye atiyor ve sen gidip ona plânimi ispiyonluyorsun?
Sen ve Klaus zaten birini Jeremy'nin öldürmesi için kullandiniz.
Size hiçbir sey borçlu degilim.
Onu alasagi edecegim.
Üzgünüm adamim, ama baska bir seçenegin yok.
Eger bir barda oturmuyorsan kendin için üzülemezsin.
Neyse ki, ben barla dolasiyorum.
ise yaramadi.
Birinin aklini yeniden programlamaya bu kadar umut baglamamaliydim.
simdi sadece bir anidan ibaret.
Belki deneyebilecekleri baska bir sey vardir.
Zorunda kalirsaniz bunlari kullanin.
Kurt adam olmaya geri dönüp her dolunayda dönüsürüz.
Tedavi umurumuzda bile degil.
Tyler, yapma.
Benim tarafimda olmana ihtiyacim vardi, Care.
istedigim tek sey buydu.
iyi misin?
Shane tekrar denemek istiyor.
Bu ölüm orucu tutan birinin önünde cheeseburger sallamak gibi bir sey.
O sicak diger yol duygularini besleyecek baska birini bul.
Acaba kim olabilir?
Sen.
Senin hakkinda öyle düsünüyorum.
Jeremy'nin duygusal denektasi olmasi için Bonnie'yi seçmek iyi fikirdi.
Damon çok sezgili biri.
Ve Bonnie ikinizin iliskisini bana anlatti.
Dünyayi gezdigim bütün gezilerde, bulamadigim tek büyü birini çok sevmekten alikoymakti.
Bana güven, arastirdim.
Eger hipnotize edici otlarin ise yararsa yemege kadar atesin etrafinda "Kumbaya" söylüyor olmaliyiz.
simdi bana seni neden öldürmedigimi söyle.
Damon.
Tedavinin pesinde oldugumu söylemedim. Ama sana nerede bulabilecegini söyleyebilirim.
Klaus'un kilici bize nerede bulabilecegimizi söyleyecek.
Kiliç sizi oraya yönlendirecektir,elbette. Ama ben de yapabilirim.
Ne?
Çabuk, insanlar bizi yargilamadan kadeh tokusturalim.
Ne oldu?
Lütfen bir sey söyle.
Ama mezuniyetini kaçiracaksin.
Saniyorum ki bu endiselenmek için saçma bir sey.
Ben onlarin alfasiyim.
Kendilerine yardim etmemi bekliyorlar.
Yapman gerekeni yap, Tyler.
Seninle gurur duyardi.
insanlara lider oluyorsun, tipki onun gibi.
Tesekkür ederim, anne.
Bir tas.
Bu yüzden, o ve en iyi arkadasi, bir baska cadi, bir ölümsüzlük büyüsü yapmislar. Sonra Silas'in en iyi arkadasi olan cadi kiskanmis. Ve Silas'in sevdigi kizi onu ölümsüz yapma firsati bulamadan öldürmüs.
Yani, bu ölümsüzlügün tedavisi mi?
insan kani, bir ölümsüzün yasam gücüdür.
Tabiiki öylesin, tatlim.
Sakin olun.
Arayan kardesim.
Haberler nasil?
Nedenini niçinini sorma, kim oldugunu da, ama Tyler sorununun cevabini buldum.
Ciddi olamazsin.
Bu... kardesligin isareti.
Ve yukarida kolda da, bir kizin bir cadi tarafindan öldürülüsü var.
Sarmasiklardaki semboller haritanizi gösteriyor, ki artik ihtiyaciniz kalmadi.
isaret tamamlandiginda, Silas'i kazip çikarmak için ihtiyacimiz olan büyüyü içerecek.
Nereye gömülü demistin?
Kötü ruh halinden tek kurtulusum yer.
Peki senin çikarin ne?
Tedavi degilse, ne?
Ben bunu Silas için yapiyorum.
Bu noktaya kadar, o sadece bir efsane.
Tez yazmak için yani?
Nasil disari çiktin sen?
Çünkü aptal melezlerin bile, alfa-melezi öldürme planindaki aptalligi anladi.
Seninle daha fazla tartismayacagim, Caroline.
Klaus'u baskasinin bedenine soktugun anda, daha az kavga edecegiz.
Klaus'u onun bedenine sokup gömeriz.
Bir tasla iki köken kusu öldürürüz.
Plani degistirmek için çok geç.
Gidip annemi bulup, ona belki gerçekten mezun olabilecegimi söylemeliyim.
Nasil gidiyor?
Bence gelisme var.
Caroline, selam.
Bonnie, hizli düsünmene ihtiyacim var.
Yardimima ihtiyaciniz var mi?
Elena'yi burada Jeremy'yle birakabilirim.
su an bununla ugrasamam.
Tesekkür ederim.
Ne demek.
Jer ve ben bu süslemeleri eve götürmeliyiz.
Biraz tatil ruhu için kullanabiliriz.
Haline bak... Birden bile tamamen iyimser oldun.
Belli ki sen güvenmiyorsun.
Young çiftliginde 12 insani havaya uçurdugundandir belki.
Ne?
Görüyorum ki, yine birbirimizi suçlamaya geri dönmüsüz.
Papaz asiri derecede depresyondaydi.
Karisi kansere yenik düsmüstü, ve bana biraz dogaüstü destek için basvurdu.
Sorun yok.
Elena, hareket etme, tamam mi?
Ne olursa olsun.
Jeremy, dolambaçli yolu hatirla.
Benden pek hoslanmiyor.
Bütün gün neredeydin?
Buralardaydim.
Kapris çekemem, Stefan.
sen süpheli, Caroline da çok sevimli davraniyor. Dikkat dagitma yöntemi olarak algiliyorum bunlari.
Benimle paylasmak istedigin bir sey var mi, yoksa söylemen için seni etki altina mi almam gerekecek?
Kilici aramak için kasani kirdim.
Neden?
Çünkü sana güvenmiyorum.
Mektuplari buldum.
Yüzyillar boyunca birkaç mektup arkadasin olmus.
Kurbanlarimin mektuplarini saklamak onlarin adlarini duvara yazmaktan daha farkli kiliyor beni. Senin yaptigin gibi, Desici?
Yalnizlik, Stefan.
iste bu yüzden, sen ve ben ölümlerimizi memnuniyetle aniyoruz.
Öldürmeden önce en kisa anlar var. Hayatlarinin resmen elimizde oldugu an. Ve daha sonra koparip atiyoruz.
Tanrim!
Caroline!
Tanrim!
Hayley'yi gördün mü?
Hayley isleri batirmaya çalisiyor.
Gördügün ve duydugun her seyi unut.
Nasil oluyor da, April Young'in kayip bir köpek yavrusu gibi pesinde dolasmadigi tek zaman ben kirik bir boyunla ölü yatiyorken oluyor?
April seni gördü mü?
Cadiyi mahzene götürüyor olman gerekiyordu.
Cadi yok, Tyler.
Ne?
Uydurdum.
Ne?
Kurban için 12 olmasi gerekiyor, Tyler.
12 ne?
Üzgünüm.
Hayley, ne yaptin?
simdi kaçmaya baslarsan, sag kurtulabilirsin.
Tyler Lockwood nerede?
Cevap versen iyi olur, askim.
Bilmiyorum.
Yanlis cevap.
suna bak.
Jenna onu Logan Fell'le öpüsmek için kullanirdi.
O kadar olay var, asil eglenceli kismi kaçiriyorsun.
Damon, bana bunun gerçek olmadigini söyleyip duramazsin.
Nasil hissettigimi biliyorum, senin nasil hissettigini de. Bununla savasma.
Yeniden buna sahip olmani istiyorum.
Birlikte oldugumuzu ögrenirse, ne kadar üzülecegini düsünüyorsun.
Efendilik bagini kirmam gerekiyordu, Elena. Seni benden uzaklastirmam gerekiyordu.
Senin için de, kardesim için de dogru olan seyi yapmam gerekiyordu.
su an yapacagim sey, tam da bu.
Seni özgür birakiyorum, Elena.
istedigim bu.
Beni mutlu edecek olan sey bu.
Bu senin kriz halin mi?
Benimkinden daha az dikkat çekici oldugu kesin.
Oturdum, bizi ondan daha iyi yapanin ne oldugunu bulmaya çalisiyorum.
Sanirim bizim güvenebilecegimiz ailelerimizin olmasi.
Damon'la konustun mu?
Birlikteler, degil mi?
Nasil birlikteler?
Caroline, söyle bana.
Ne sekilde birlikteler?
Tesekkür ederim.
Buna karsi koymak istiyordum, ama birden bütün vücudum bana su arabanin içine atlayip seni birakmami söylüyor.
Yap öyleyse.
Tyler, tatlim, benim alkolsüz sürücüm olacaktin.
Sanirim partinin yarisinda içtim.
iyi aksamlar, Carol.
Sen de onun sahip oldugu tek seysin.
Bunda güzel bir iliski var, sence de öyle degil mi?
Revenge'de daha önce...
Daniel babamın Nolcorp'a olan yatırımını araştırıyor.
Ben senin C.F.O.'num ve yarım milyar doların nereye gittiğini bana söyleyemiyorsun.
Hepsi ilk yatırımcımızın kızına gitti.
Aklını başına topladığına sevindim, Porter.
Matt, sen ne halt ediyorsun?
Kurulun kontrolünü almasını engellemeliyiz ne pahasına olursa olsun.
Haklı olan için ifşa mutluluk verici bir olaydır ilahi gerçeğin fark edilmesi.
Ama kötü olanlar için karanlık sırlar ortaya çıktığında ve günahkârların yaptıkları yüzünden başları sıkıştığında ifşalar, çok korkunç olabilir.
Bu kadını kızdırmasan iyi olur, Conrad.
Tahmin bile edemezsin.
Formdan düşmüşsün.
Son zamanlar boş vakit bulamaz oldum.
Daniel'in Nolcorp'u darbeleme hakkında konuşması inandırıcı bir tez.
İnan bana, bu oğlumun sandığı oyun değiştirici hamle değil.
Yine de, bazıları kulak asıyor.
"Bazıları" yeterli değil.
Conrad'ın ayağını kaydırmak için üçte iki çoğunluğa ihtiyaçları var.
Tabii, kurulun çekirdek üyeleri üzerindeki etkinin mutlak olduğunu düşünürsek bu olay oldukça imkânsız.
Ekibim benimle beraber oy verecekler hangi yolu seçersem seçeyim.
Bu şerefi bahşeder misin?
Ama bu, iş yapa yapa servetini büyütmek yerine evlenerek bunu yaptı.
O ve Conrad yakın görünüyorlar.
Grobet 99'da kurula katıldığından beri, büyük kararlarda hep Conrad'ın tarafını tuttu.
Sence onun oyunu çevirebilir miyiz?
Bence Grobet de geri kalanları gibi aç gözlü bir pezevenk.
Gerçek bir idam mangası beklemiyordum.
Bakın, sizi kendi işinizle baş başa bırakıyorum.
Şimdi aslanın ağzında ben olduğuma göre açıklama zahmetinde bulunur musun?
Salvador Grobet'nin Daniel'in Nolcorp'u elde etmesinin boş bir hayal olmadığını görmesini istiyorum.
Burada olman bunu inandırıcı kılıyor.
Şirketin için çok üzgünüm, Nolan.
O benim bileceğim iş, seninse bulacağın.
Nasıl hissettiriyor?
Eğlenceli değil, ha?
Dikkatli ol.
Kimse Grayson'lardan daha pis oynamaz.
Pekâlâ.
Hoşça kalın.
Bu babamın adres defteri.
Evet, eski tayfasını vaftiz törenine davet ediyorum.
Bu adamları çoğu o öldüğünde destek oldu yabancılık çekmememi söylediler.
Bu hoşmuş.
Aslında, Kenny'nin fikriydi.
Nate ve benim babamız da çok ani öldü.
Bilirsin, onu her gün özlüyoruz.
Bull'un evet demesini bekliyorsun sanıyordum.
Dangalak olma.
Dangalak mı?
Aslında, ikinizin de burada olmanıza sevindim.
Bu mekânı kurtararak postumuzu kurtardınız yarın oğlumun vaftiz törenine geleceğinizi umuyordum.
Tabii, onur duyarız.
Babanın eski arkadaşlarıyla tanışmaya bu mekânın geçmişini öğrenmeye can atıyoruz.
- Değil mi, Nate?
- Kesinlikle.
Hatta, törenden sonra barı misafirlere aç bizden.
Peki bu güzellik de kim?
Ben de öyle.
Nolcorp'u alma konusunda benimle başı çekiyor.
Az önce Bay Ross ile konuştuğunuzu gördüm.
Evet, ben... Onu son dakikada davet ettim.
Sahte el sıkışmalar pazarlıkları asla baltalamaz.
Bay Takeda seni iyi yetiştirmiş.
Karın bugün nerede, Salvador?
Ne yazık ki, Magda yolculuğa katılamadı.
Korkarım ki kendi kendimi eğlendireceğim.
Zamanınızı doldurmak için aktiviteler organize etmekten mutluluk duyarım.
Çok sevinirim, Bayan Davenport.
Denemek ister misin, Daniel?
Neden olmasın?
Güzel kadınlar gökten yağmış gibi.
Çok kibarsınız.
Salvador Grobet, Emily Thorne.
Bayan Thorne, Grayson Global'a yüklü miktarda yatırım yapmayı düşünüyor.
Peki tereddüttün neden?
Dikkatli biriyim.
Soğuk bir şeyler içmek ister misiniz, Bay Grobet?
Önden buyurun, lütfen.
İyi atış.
Nişan alman gelişmiş.
Ona birkaç şey öğrettim.
Güven oyu için teşekkürler.
Bay Grobet'nin onayı şirketteki liderliğimi garantilemek için bir anahtar.
Yardım edebildiğime sevindim.
İyi günler.
Oğlunun geleceğini konuşmalıyız.
Tam aksine.
Grayson Global'daki liderin değişmesi an meselesi olduğundan bizim için işe yaramazlığın artıyor.
Oğlumu bu işin dışında tutun.
Ama oylar senin aleyhine veriliyor yeniden düşünmeye hazırız ama seni uyarıyorum.
Eğer Daniel'i yeniden başlayan ilişkimiz hakkında bir şekilde uyarmaya çalışırsan oğlun bu denklikten sonsuza dek kaldırılır.
Merhaba, Victoria.
Sana yemin ederim, oğluma elini sürersen seni ellerimle öldürürüm.
! Alo? 'İfşalar'
Nolan, Bayan Lahari görüşmeyi kabul ettiğiniz için teşekkürler.
Bunu olduğunda daha hoşnutsuz hâle getirmeyelim.
Aslında, bu şartları değiştirecek yeni bilgiler ortaya çıktı. - Hazır mıyız?
Neler oluyor?
- Burada ne arıyorsun, Marco? - Onu ben davet ettim.
Benimle paylaştığı şey ise kayıp 500 milyon dolarlık banka hesabı hakkında çok daha ilginç bir hikaye idi.
Ona ne anlattın?
Marco, 2002'de vergi koruması olarak sana ülke dışında bir hesap açtığını söylüyor. O hesap Nolcorp halka açılmadan bir hafta önce gizemli bir şekilde boşaltılmış.
Parayı mı istiyorsun?
Yani burada çıkar sağlamadan, cezadan ve olası bir suçlu soruşturmasından bahsediyoruz.
Ama eğer bir karar değişikliğine varırsa tüm bunları unutmaya hazırım.
Nolcorp'un %51 kontrolünü alacağımız hisseleri ve senin C.E.O. olarak devam edecek dürüst hizmetin.
İyi oynadın, patron.
Görünüşe göre artık Grayson Global için çalışıyorum.
Görüşürüz, Marco.
Başarı sana yakışıyor.
Daha canlı göründüğünü hiç hatırlamıyorum.
Wall Street'in* yeni altın çocuğu.
Bunu yalnız başarmadım.
Nolcorp garantilendiğine göre, Aiden'ı yeniden dahil edebilirim.
Bay Grobet ondan hoşlanmış görünüyordu.
İyi haberi o vermeli.
Hayır, sen vermelisin.
Ve o sana söyleyen ilk kişi olurdu.
Hele de Tyler'la olanlardan sonra.
Onu hatırladın mı?
Geçtiğimiz yılı onu unutmaya çalışarak geçirdim.
Sadece onunla işleri ağırdan almanı söylüyorum Aiden daha içeriye girmeden önce bu işe iyice bağlı olduğundan emin ol.
Merhaba, Leydi Macbeth.
Tam zamanında.
- İyi akşamlar, Daniel.
- Kötü bir zaman mı?
Ne zaman buluşalım?
Bu konuda sana sonra dönerim.
Ama yine de tüm desteğin için teşekkürler.
Benim için zevkti.
Ashley Daniel'i sana karşı kışkırtıyor.
Daniel'i Ashley'ye karşı kışkırtacağız.
Tamam, Ems.
DNA'sında var.
- Video hâlâ şifrelenmedi mi?
- Yükleniyor.
Bu da senin İngiliz gölgeni Danny'nin gözünde yeniden yükseltecek.
Günaydın, Mathis. Ross.
Şapele gidiyoruz.
Geliyor musun, Ems?
Bu Porter senin için kim ki?
Eski bir dost.
Eski dost, hepsi bu mu?
Daha fazlası da olabilirdi.
Yaptıklarımızın bir zayiatı daha.
Benden sır saklamak zorunda değilsin.
Saklamıyorum.
Biliyorum.
Eski alışkanlıklar.
Bak, döndüğünde tam burada olacağım.
Bay Grobet, bu ne güzel bir sürpriz.
Benim için de öyle.
Sanıyorum ki Daniel'le konuştunuz.
Konuştum ve çok etkilendim. İyi.
Umarın hâlâ birlikteyizdir.
Kocanızla konuşmam gerekli.
Bayan Davenport.
Emily Rebecca Thorne.
Şeytanı ve tüm boş vaatlerini reddediyor musunuz?
Bu çocuğu korumak için, günahlardan sakındırmak ve kötülükten korumak için yemin ediyor musunuz?
Umarım habersiz gelmem sorun olmaz.
Ryan kardeşlerin burada ne işi var?
Kenny Ryan bara ortak oldu.
Onları tanıyor musun?
Onların yardımı olmasa barı kaybedebilirdim.
Onlar kimseye yardım etmez.
Anlaşmayı boz.
Dinle, zengin bir adam olmama yardım ettiğini inkar edemem.
Karının parasını kullanarak.
İyi soru, Conrad.
Muhtemelen bunun cevabını bulmayı sana bırakacağım.
Öyleyse hâlâ ikna edilebilirsin?
Senin elinde olanlar bunu sağlamaz.
Eee?
Daniel'e oy verecek.
Bir saniyeliğine bile o çocuğa değer veriyormuşsun gibi davranma.
Neden bahsettiğin hakkında bir ip ucu versen?
Kendin gör.
Artık iğrençliğin dibine vurdun.
Bunu nereden buldun?
Bu aileyi bitmek tükenmek bilmeyen günahlarımızı sergileyerek kim çevreliyorsa ondan.
O sırada sen ve ben boşanmıştık...
Demek öyle!
Bu sabah bile olmuş olabilir.
Ne yani, sadakat bizim güçlü noktalarımızdan biri mi?
Daniel ise sevgili Bayan Davenport ile yalan bir ilişki yaşıyor.
Zavallı nefsine sahip olamadığını bahsetmeden sürmesine izin verdiğin bir ilişki.
O teorik baba-oğul konuşmasının nasıl gelişeceğinden daha sonra bahsedelim.
Şu an daha acil sorunlarımız var.
Tırmanışa geçen oğlumuz Nolcorp anlaşmasını halletmekle kalmamış şirketin çoğunluk hissesini de ele geçiriyormuş. ...görünüşe göre hiç geç kalmıyor bu da bizi tam da şu anki krizimizin ortasında sana gönderilen bu videoya getiriyor.
Bu videoyu kaydedip gönderme maharetine sahip tek varlık nedir?
Girişim.
Victoria, aramızı açmaya çalışıyorlar çünkü rüzgarın yönünün değiştiğini hissettiler.
Varlarını yoklarını Daniel'e yatıracaklar, değil mi?
Ailem dünyadaki en iyi rol modeller değil zaten bu interneti takip eden, televizyon izleyen hatta hayatta olan kimseyi şaşırtmaz.
Gitmeliyim.
Emily, bekle.
Kimseye söylemeden öylece gidiyorsun.
Sen de ailedensin.
Belki.
Neden, başka birinin hayatını mahvetmek için edindiğin başka bir görev yüzünden mi?
Ben insanların hayatlarını mahvetmiyorum, Amanda.
Ben yanlışları düzeltiyorum.
Kendine ne istiyorsan söyle ama ne zaman "yeterli" yeterli olacak?
Bak, Jack'e benim için hoşça kal dersin.
Geleceğini mi planlıyorsun?
Orada olduğunu bilmiyordum.
Hiç şüphesiz.
Eskiden ben de aynı şeyi yapardım.
Yolumu planlar, amaçları belirler ve gelecek altı ayı, bir yılı, beş yılı görselleştirirdim.
Ve sonuç olarak tüm o düşünceler böyle bitti.
Sen zamanlarda Grayson Malikânesinde kendini bayağı evinde hissediyorsun.
Yine de, dikkatimi çeken bir şey için bana yardımcı olabilirsin diye umuyordum.
- Lütfen, anlamalısın...
Neresini, kocamı baştan çıkardığını mı yoksa bunu çok fazla güvenen oğlumdan sakladığını mı?
Çok korkunç bir hataydı.
Kendini benim yerime koy.
Aynı şeyi yapmayacağını dürüstçe söyleyebilir misin?
Burada asıl olan benim hükmüm değil benim geleceğim de değil.
İkimiz de biliyoruz ki seni yok etmek basit bir zevk olacak.
Lütfen, Victoria.
Daniel ile aramdakileri mahvetme.
Onu seviyorum.
Yemin ederim, bunu düzeltmek için her şeyi yaparım.
Buna şüphem yok.
Evet.
Hayır.
Bu bir seçenek değil.
Heal the Sound yardımı için bazı bağışçılara yağ çekmeyi unutmuşum.
Yolunda gitmeyen bir şey mi var?
Daniel, kimse bana karşı senden daha kibar olmamıştı.
Ne hoş, rica ederim, bebeğim.
Şimdi, acele et ki çabucak buraya dönebilesin.
- Harekete geçebilirsin.
Aiden, ne haber?
Telefonda olmaz.
Geliyorum.
Uzun süre öyle kalmayacağım.
İsimlerini bana mesajla gönder ve ben de...
Teşekkürler.
En son hatırladığım kadarıyla burada pek takılmazdın.
Gerçekten Amanda Clarke'ın yaşadığı yer mi? Onun için sözde kenara koyduğun paranın tek kuruşunu bile göremedi, değil mi?
Sana bir ödeme önerdim ve sen de suratıma çarptın, ciddi anlamda.
Ödeme istemedim, Nolan.
Eski işimi geri istiyorum.
Nolcorp'un çekirdekten kurulmasına yardım ettim, bunu sen de biliyorsun.
Padma benim için senin olduğundan çok daha iyi.
Neden, çünkü kandırılması daha mı kolay?
Padma kim olduğumu her şeyiyle biliyor.
Ona her şeyi anlattım.
Amanda Clarke'ın ve en yakın arkadaşının hakkı olan paradan haberi olmadan bir barın üst katında yaşamalarına izin verdiğin kısım hariç.
Nolcorp'la olan son pazarlıklardan benim neden haberim yok bilmek istiyorum.
Benim çabalarım olmasa, Nolcorp kazancı diye bir şey olmazdı.
Çünkü seni yalnızca birkaç haftadır tanıyorum ve seni daha iyi tanımam önerildi.
Kim tarafından?
Ne, kız arkadaşın mı?
Çünkü sadakati ölçtüğün çubuk o ise bilmen gereken bir şey var.
Lütfen.
Beni dinle seni orospu çocuğu.
Eğer bunu karına göndermemi ve tarihteki en pahalı boşanmaya sebep olmamı istemiyorsan oyun yarın benim.
Eşyalarını evimden al, Ashley.
Kocanız için üzgünüm ama Daniel acımasızlığınızı iki kat fazlasıyla miras almış gibi görünüyor.
Oğlanın tarafını tutacağım ve bana sadık olanlar da beni izleyecek.
- Kazandı, değil mi? - Evet.
Ölüm emrini imzalamak olur bu.
Daniel, oraya girmeden önce, lütfen bize beş dakika ayır.
İki dakikanız var.
Sizin ikinizin oldukça adi şeyler yapma potansiyeliniz olduğunu biliyorum ama bu kez kendinizi aştınız.
Ashley'ye karşı elinizde ne vardı da kendini böyle bir duruma düşürdü?
Gerçek şu ki seni korumak için ne gerekirse yaparım.
Hırslı olduğunu anlıyorum ama çok gençsin.
Bugün o oylamayı kazanman seni korkunç bir tehlikeye atacak.
İyi.
Ne tür bir tehlike olduğunu söyleyin.
Yapamam.
Tam da beklediğim gibi.
Gücü elinde tutmak için gittiğiniz mesafe çok yüzsüzce.
Evet, ama seremoni de çok güzeldi.
Baban olsa gurur duyardı.
Jack buralarda mı?
İş ortakları buralarda mı?
- Nate ve Kenny mi?
Sizinle yürümemi ister misiniz?
Biliyor musun?
Size söyleyecek bir şeyim yok çocuklar.
Bu çok kötü.
Bizim sana soracağımız bir sürü şey var özellikle de altı yıl önce babamıza ne olduğu hakkında.
O konuda bir şey bilmiyorum.
İşte buna inanmıyoruz.
Neden biliyor musun?
Çünkü bize en son söylediği şey eski dostun Carl Porter'la burada görüşeceğiydi.
Aynı gece kızına da bir araba çarpmıştı.
O olaydan sonra, ondan bir daha haber alamadık.
Ben o geceyi hastanede geçirdim.
Tüm hikaye bu değil ama, değil mi?
Bakalım hafızanı canlandırabilecek miyim?
Çok teşekkürler.
Bitti.
Salvador, Daniel'e ot verdi ve kurul da aynı şekilde.
Bay Grobet oyunuz için teşekkür ederim.
Gülümseyip elimi sıkmanızı öneririm.
Pekâlâ.
Emily, ne güzel bir sürpriz.
Sanırım ünvanımı buldum.
Seni şehre ne getirdi?
Aslında, Aiden'ı bir süreliğine çalmaya geldim.
O senin adamın.
Ona sadece iki saniye ihtiyacım var.
Tabii.
Ben duyuyorum.
Tebrikler.
Yapabileceğini biliyordum.
Benim liderliğim bugün yeni olan tek şey değildi.
Kurul ayrıca şirket bu değişimden geçerken yakın dereceleri de eledi.
Yani?
Yani birileri kendi isteğiyle ayrılana kadar kurulda sana yer yok ve Nolcorp anlaşması en alt sınırımızı %30'a yükseltince bunun yakın zamanda olacağını sanmıyorum.
Sen ne arıyorsun?
Joe Ryan ismi senin için bir şey ifade ediyor mu?
Hayır, babaları olduğunu söylüyorum.
Kasım 2006'dan bir makale buldum.
Görünüşe göre yeni dostun Nate babasının oyun defterinden bir sayfa koparmış.
Uyuşturucu satıcılığından Rikers'ta* beş yıllık bir tatil yapmış.
Jack, hu adamlar cidden çok kötü dostlar.
Dışarıda kanlar içinde bir adam var.
Sanırım ölüyor.
Bebeğin yanında kal!
Hayır, Jack...
Ne oldu?
Hayır.
Polis yok.
- Onu buradan götür.
- Charlotte, hadi.
Ryan'lar...
Bunu sana onlar mı yaptı?
Bu çılgınca.
Babam asla böyle bir şey yapmazdı.
Onun silahını kullandım.
Beni korumak için silahı senin teknene sakladı.
Onlar dost değil, Jack.
Sadece öç almak istiyorlar.
Söylemeye gerek yok bu öğleden sonra Daniel'e her şeyi söylemeyerek iyi ettin.
Çocuk yakında koca şirketi yönetecek tabii Girişime de fayda sağlayacak.
Tam aksine.
Bence bugün çok iyi idare etti.
Öyle görünüyor.
Ama aşırı hırsı onu yükselttiği gibi düşürecek de.
Bu da ne içindi?
Seç birini.
İyi akşamlar, Jack.
Size bir bakalım dedik.
Babanın eski bir arkadaşı mıymış neymiş?
Matt Duncan.
Neyse ki onu zamanında hastaneye götürdüm. Evet, neyse ki.
Çoğu insan bu işe bulaşmazdı.
Sanırım hepimiz gözümüzü açık tutmalıyız.
Güzel bir vaftiz töreniydi.
İyi uykular.
- Neler oluyor? - Hiçbir şey.
- Sonuncusu.
Yani bitti.
Artık resmen Grayson Global'ın alt kuruluşuyuz.
Nolan, çok üzgünüm.
- Kendimi sorumlu tutuyorum.
- Tutma.
Bu şirketi korumak için ne kadar ileri gidersin diye sorduğumu hatırlıyor musun?
Kazık yemenin ilk kuralı, rakibinin kıçını onların seninkini ısırdığından daha fena ısıran bir arıza planı bulundurmak.
Ne tür bir plan?
O piçlerin David Clarke'tan fayda sağlamalarına izin vermeye hiç niyetim yok.
Ama dur biraz.
Neden şimdi uygulamıyorsun?
İşim bittiğinde genç Daniel darbenin nereden geldiğini anlamayacak.
Her zaman geceyi gündüze katıyorsun.
Güvenliği çağırayım mı?
Bu iyi bir soru, Nolan.
Ne?
Yaptıklarından sonra mı?
Bu çılgınlık.
Aslında bu akıllıca iş yapma.
Değil mi, Nolan?
Mutlu olması için diyecektim.
Ama şu an ben mutluyum.
Seninle olmak huzurlu hissettim tek zaman.
Her şey yerinde.
El üstünde tutuklarımızı mahvetmek için en yüksek güçle beraber çalışır.
Planı oylamaya sunalım mı?
Victoria.
Görüyorum ki misafirin var.
Neden yalnız kalınca beni aramıyorsun?
Bu beklenmedikti.
Kimdi o?
Koz.
Endişelenme, Kutsal Makaralar İğne Ahbaplar'dan hâIâ bir sayı öndeler.
Çok şükür, Otto'nun psikotik sorunu nüksetti de takımdan çıktı.
Nine gibi atsan yeter!
Beyler, sonunda hükümet beni enseledi ve artık temyiz hakkım da kalmadı.
Yarından itibaren, jürilik görevim başlıyor.
Onun için kötü hissettim aslında. Küçük kartlarıyla öylece masada oturuyordu.
Her neyse, birisi vekâleten yerime bakmalı.
Bu geçici don'luğu da muhasebecimiz Dan yapar.
Fat Tony, tek kelimeyle?
Üzgün mü? Üzgün demek.
Şey, kahkaha en kötü ilaçtır.
Bunun vejetaryenlikle ilgisi yok.
Bir bebekevinin eşyalarını yutmak gibi.
Beyler, aylık harcamalara baktım da her ay niye zeytinyağı alıyoruz?
Bir çocuğun salamı olduğunda asla yalnız kalmaz.
Sen o Simpson çocuksun. Bart, değil mi?
Yani şimdi dünyanın en çirkin şahsı olsa bile onu can yoldaşı yapardım diyorsun?
Dikkat Gurmeler! Tüm korkutucu ve ürpertici şeylerin gurmeleri.
Hey, garson! Çorbamda hiç sinek yok!
Pardon.
Sadece bir kez olsun Applebee'ye gitseler ya.
Ne yapıyorsun be adam?
Eğer bundan da memnun olmazsanız, zıkkımın kökü!
Ben, bir, ikinci, üçüncü Main-a Street caddede oturuyor.
Yani yemek için kendi çekirgelerimi beslediğimden şimdi bir çiftçi veya çiftlik sahibi miyim?
Bu konudan bloglarda hararetli konuşmalar olacak.
Lisa, yemek vakti!
Bana çok büyük bir iyilik yaptın.
Gerçi pek emin değilim motivasyonunun ne olduğundan.
Ama geriye kesilecek tek şey: elemanlar.
Fazlalıklar vardır muhakkak.
Seni eliçabuk, bizim işte işten çıkarmak işten değil hayattan çıkarmaktır.
Ne?
Kadın gibi göğüslerin var ama onlar emilmez.
Çık git şuradan!
Daha fazla yol alalım, küçük böcekler!
Bu, çikolataya daldırdığın şeydir!
Bir et-gezer oldum.
Gözyaşlarımı sakladım.
Çok sert olamadığım için beni kovdular.
Başarılı olmam için, insanî zaafların tehlikeli oyalanmalarını göz ardı etmem gerektiğini öğrenmiştim.
Ve bu beni buralara getirdi.
Bulaşıkları yıkamaktan hep böyle kurtulurum.
Bu ifadeden nefret ediyorum?
Böyle gereksiz halde hem de!
Özgün bir şeyler söyle be adam!
Eh, Yunanlı şey, hani büyük muz son, sonsuza dek... kem küm falan... Bir ko... bir kole...
Bu gidiş bir adam kaçırma gibi görünüyor, Şef.
Zaten her zaman bardağın boş kısmından bakarsın.
Şef, bir şey sorabilir miyim? Neden polislikte bu kadar diretiyorsun?
Adrenalin bağımlısıyım çünkü.
Dondurma arabası geçerken, babam bu işte kravatını kullanırdı.
Çok zevk alıyormuş gibi sesler çıkarmayı bırakamaz mısın?
Parti var ha?
Seni Buggy diye çağıracağım ve sonra diyeceğim ki, lütfen ağzıma girme.
Sanki bizim evden geliyor gibi.
Bana sürekli bir şeyler yapmam gerektiğini söylemeyi keser misin?
Sırada üç çığlığımız var. Çığlık 3'ten.
Evlat, bu yöneticilerin eğitim programlarına asla katılma!
Disney Minority programına ne dersin?
Şimdi, bunu nasıl uygun bulursun?
Başımın arkasından mı bana ateş edeceksin?
Bir ara tamir ederim.
Sayın Yargıç, sonunda bir karara varabildik.
Orada büyük biri var, ama benden asla kurtulamazsın!
Tatilde, Darfur'da su kuyusu açıyor.
Kahretsin!
Oyuncular dikkatli olunuz.
Alphonse Trebagoogoo olduğun zamanları hatırlıyorum.
...suçsuz bulduk.
Paran bir saat içinde hazır.
Biraz az tweet atmalısın.
Ama her zaman ne düşündüğümü herkesin bilmeye hakkı var.
Sadece dinle, bu adamları kötü oldukları için öldürmek seni de onlar gibi yapar.
Birine zarar vermeden evvel şu silahı bana ver haydi.
Ver şunu bana.
Seni öldüremem.
Silahla bakalım ne kadar zayıfım.
Evet, evet. Şimdi görürüz bakalım.
Bir silahım varsa, zayıf değilimdir!
Koridoru çabuk temizleyin.
Tamam anne. Yeterince uzağa geldik galiba.
Sonunda zıplayarak ve kanat açarak yayılabilirsiniz.
Özgürüz!
Hayır, hâlâ bunu çözmeye uğraşacağım.
Burada bir köşe olacaktı.
Demek Tony, o mütevelliyle ilgili saçma bir karar vermediğinden emin misin?
Önemli olan ciddi şekilde silah sayımızı azaltarak maliyetleri düşürdüğüdür.
Ve birisi bende.
Başka sorusu olan?
Acele edebilir misiniz, lütfen?
Kızım, sonuçta amigoluk yapıyor.
Burada bir sorun mu var?
Eğer yoksa göbeğime bunu yapabilir misin?
Dünyanın en harika gösterisi.
Sizin için eğlenceli ve eğitici olabilir, küçük bey.
Kemosabe?
Galiba karıştırdınız, efendim.
Karıştırmak mı?
Benim kim olduğumu sanmıştın ki?
Maskeyi asla çıkarma.
Neden?
Ölü adam, düşmanının kalbine korku saçar.
Tamam.
Hadi, şu işi yapalım.
Hanımlar, beyler meslektaşım ve ben para çekeceğiz.
Bu bankanın sigortalı olduğunu biliyorum bu yüzden- Kimse kımıldamasın.
Neden maskesi var?
Galiba kendimi yeterince ifade edemedim!
Bu lanet olası bir banka soygunu!
Dur bir dakika.
Tonto olduğunu mu söylüyorsun?
Bildiğimiz Tonto mu?
Başka var mı?
Ama Maskeli Süvari ve Tonto iyi adamlardı.
Yani banka soymazlardı.
Değil mi?
Bir gün gelir, kemosabe iyi adamlar maske giymek zorunda kalır.
Bu güzel ülkemizin birleşmesi demir yolu aracılığıyla olacaktır.
Aramızda barış olduğu sürece tüm toprak anlaşmalarına saygı gösterilecektir.
Ama haydutlar, zayıflardan yararlananlar sakın hata yapmayın, kanun ve düzen... Vahşi Batı'ya geldi.
Gelecek parlak, hanımlar beyler ve çok yakında bizimle olacak.
Adamı eyalet sınırına kadar getir, bir trene bindir ve geri gönder.
- Hiç mantıklı değil.
- Galiba Oklahoma'da adam asacak ipleri bitmiş.
Bay Cole ibretlik bir ceza vermek istiyor.
Söylentiye göre, Cavendish senden intikam istiyormuş, Dan.
- Ben gözlerini diye duydum.
- Ne fark eder bilmiyorum.
Onun neyi var?
Endişelendiği kişi Cavendish değil.
Bizimle birlikte dua etmek ister misin?
Biz Presbiteryanız.
Minnettar olurum, hanımefendi ama benim kitabım bu.
Asılma zamanın yaklaştı, Butch.
Beni duyuyor musun, ahbap?
Suratındaki o ifadeyi silmelerini keyifle izleyeceğim.
Çok güzel.
Doğru söylüyor.
Gözlerinize uyuyor.
Katılacağınızı düşünmemiştin, Bayan Reid.
Bu telaşenin sebebini görmek istedim.
Peki, çalışmamız hakkında ne düşünüyorsunuz?
Bana çölde toprak kazan bir sürü erkek gibi görünüyor.
- Bu doğru mu, anne?
- Gördüğüm zaman inanacağım.
Gel, sana göstereyim.
Kanun adamlarının maaşını düşününce size çok iş düşüyordur.
İdare ediyoruz.
Sadece bir kuşu kafeste görmek hoşuma gitmiyor.
Tuvalet molası, patron.
- Tünaydın, hanımlar.
- Şiddete gerek yok, oğlum.
On beş saat o kuşu beslemeni izledim.
İnsanın sinirine dokunuyor.
- Olacaklardan korkmuyorum.
- Bir şey olmayacak.
Güzel kıyafet.
Sonunda vakit geldi, Windigo.
- Seni tanıyor muyum, Kızılderili?
- Beni tanıyorsun.
Nasıl olur da kanun adamı silah taşımaz?
Gelecek.
Bir avukat ve deli bir Kızılderili.
Eminim ikinizin konuşacağı çok şey vardır.
Bence hiç vakit kaybetmeden başlayın.
Bana söyleyin!
Artık yavaşlaması gerekiyor.
Neyse birazdan istasyonda olacağız.
Gitmemiz gerek.
Bu güçlendirilmiş Bethlehem çeliği.
Her türlü kaçış çabası nafiledir.
Çok güzel!
- Burası yolun sonu.
- Atlayacağız.
- Yolcular ne olacak?
- Atlayacaklar.
- Trende çocuklar var.
- Herkes atlayacak.
Hayır, hiçbir yere gitmiyorsun.
Teşekkür ederim.
Neden o silahı indirmiyorsun ve bu işi erkek gibi çözmüyoruz?
- Büyük savaşçı.
- Evet, o benim kardeşim.
Güzel kıyafet.
Bu yolcuları bırakmam!
Sıkışmış!
Bana yardım et.
Sen tut.
John.
Hey, olduğun yerde kal.
Maalesef seni tutuklamak zorundayım.
Beni duyuyor musun?
İngilizce biliyorsun, değil mi?
- O trende olmasının bir sebebi vardı, Dan.
- Muhtemelen.
Suçun ne, evlat?
Kızılderili.
Ve kanun karşısında bir adam.
Şimdi kelepçelerini at.
Nasıl istersen, küçük kardeş.
Kişisel bir şey değil.
Dan?
John.
Kaza olduğunu ve trenden birinin düştüğünü söylediler.
Aslında o bendim.
Dan iyi.
Buraya gel.
Seni görmek çok güzel.
- Ne kadar oldu, dokuz yıl mı?
- Yazmayı bıraktığından beri sekiz.
O zaman daha çocuktuk.
Sana iyi baktığı anlaşılıyor.
Bugünlerde vaktinin çoğunu Kızılderili bölgesinde geçiriyor.
Kızılderili bölgesi mi?
Hiç Dan'in tarzı değil.
Willow Creek'te bizimle kalmalısın.
Bilmiyorum.
Tanrım, şu haline bak.
Şehirli çocuk.
Buraya neden dönmek istedin?
Burası benim evim.
Sen kimsin?
Danny, bu amcan John.
Babanın senin yaşındaki haline çok benziyorsun.
Yine gidiyorlar.
- Seninle geliyorum.
- Kanun uygulamada farklı görünür, küçük kardeş.
Nerede durursan durur intikam içermez.
John Locke'un Yönetim Üzerine Deneme'sinden.
Colby'de bunları duyacağımı hiç düşünmemiştim.
Bay Cole, kardeşim John.
Yeni bölge savcısı.
Latham Cole?
- John da sizin gibi eğitimli biridir.
- Bunu ona karşı kullanmayalım.
Cavendish'in peşinde misin?
Collins bir iz buldu.
- Yeterince iyidir.
- Evet, onu yakala.
Basit bir görev.
Tutukluyu yakalayın, idam edilmesini sağlayın.
Belki birkaç gün şehirde kalmayı düşünmelisin.
Komançiler huzursuz.
Her zaman huzursuzdurlar ama onlar nehrin bir tarafında kalır, bense diğer tarafında.
- Ayrıca çitler kendi kendilerine olmaz.
- Bu benim işim.
Bunun seni mutlu etmesini bekleyemem.
Mutluyum.
Bu yeni mi?
Gözlerine uymuş.
Eski günlerdeki gibi mi?
Teşekkür ederim.
Tamam, Sayın Savcı.
Yargı süreciniz iz peşindeyken nasılmış görelim.
Bu babamın.
Seni Texas Süvarisi olarak yetkilendiriyorum.
Ama kıyafetlerine yardımcı olamam.
Kızılderililer buna hayalet at diyor.
Artık beni hayalet hikayelerinle korkutamazsın, Dan.
Ne zamandan beri Kızılderili takıları takmaya başladın?
Daha büyüğü yok muydu?
- Seni özlemiş.
- Hiç belli etmiyor.
Şimdiden alkol fabrikası gibi kokuyorsun.
Ellerimin titretmesini azaltıyor.
- Dün gece uyudun mu?
Düzlükten gidebiliriz.
- Saklanacak yer yok.
Ne düşünüyorsun, Dan?
Collins'in gidip bakması gerektiğini düşünüyorum.
At üstünde durabilirse.
Şansımı deneyeceğim.
Collins hangi cehennemde?
Tuzak!
Hep seni sevdi.
Benim için ona iyi bak.
Uzun zaman oldu.
Daha iyi günlerin oldu.
Tulsa'daki çocukların seni iyi parlattığını duydum.
Ne iyi kalplisin, değil mi?
O hücrede benim bir yılımı aldın.
Anlaşma seninle birlikte ölür, eski dostum.
Dan bile mi?
- Dan kötü öldü.
- Ama o Maskeli Süvari.
Çok daha kolay olurdu, katılıyorum.
Hoş geldin, soylu hayalet at.
Gel.
Adam büyük savaşçı.
Bu güçlü kardeş.
Onu istiyorum, geri getirmek.
Bir Kızılderili'ye gizlice yaklaşacaksan rüzgara karşı yaklaş.
Neden o atla konuşuyorsun?
Büyükbabam hayvanların konuştukları bir zamandan söz etmişti.
Onları yalnız bıraktığında bazısı hâlâ konuşur.
Ama bu at aptal mı yoksa aptal gibi mi davranıyor karar veremiyorum.
Her yanım neden toprakla kaplı?
Çünkü seni gömdüm.
O zaman neden yaşıyorum?
At kesinlikle aptal.
O çizmeler benim mi?
Kalbini söktü.
Böyle bir şeyi nasıl bir adam yapar?
Adam değil.
Çölün boşluklarında doğmuş kötü bir ruh.
Tatmin edilemeyen bir açlıkla.
Ve doğanın dengesini bozacak güce sahip.
Halkım bu ruha "windigo" der.
Ben Komançilerden Tonto son windigo avcısı.
Benden ne istiyorsun?
Bir rüya dedi ki, büyük bir savaşçı ve Yaşayan Ölü, arayışımda bana yardım edecekmiş.
İyi olurdu.
Ama ben kimim ki büyük Tanrı'yı sorguluyorum?
Tek bildiğim, bir adam kardeşimi öldürdü ve bunun için asılmasını sağlayacağım.
O zaman buna ihtiyacın olacak.
Doğru.
Ben de windigo Butch Cavendish'i arıyorum.
Güzel.
Aslında sanırım hayatını kurtardım.
O ne içindi?
Kuş öfkeli.
- Nereye gidiyorsun?
- Kasabaya, bir birlik kurmaya.
Collins.
Bizi çocukluğumuzdan beri tanır.
Haini bulursan kardeşini öldüren adamı bulursun.
O kardeşimin yeleği.
Bu delikler onu öldüren kurşunların eseri.
Maske takmamı mı istiyorsun?
Aradığın adamlar öldüğünü düşünüyor, kemosabe.
Öyle kalması daha iyi.
Tamam, ama birlikte gideceksek bu, adamları mahkemede adalete teslim etmek için olacak.
Anlaşıldı mı?
Adalet benim aradığım şey, kemosabe.
Hanımlar beyler, Biçimsiz İnsanlar Sergisi'ne yaklaşın.
Bir adamı arıyorum.
Buna eminim.
- Paran var mı?
- Tabii ki.
- Onu nereden buldun?
- Takas yaptım.
- Ölü bir adamla mı?
- Sıkı pazarlıktı.
- Açgözlülük çok güçlü bir hastalık.
Ya o?
- Bunların hepsini nasıl biliyorsun?
- Kehanet öyle olacağını söyledi.
Niye maske?
Düşündüm de buna cevap verme.
Demiryolu işçileri mi?
Bay Cole'dan mı bahsediyorsunuz?
Bay Cole hadım olmuş.
Bedava binmek yok, beyler!
- Balina dişi.
- Fildişi.
Collins isminde bir adamı arıyoruz.
İz sürücüdür, Kızılderili dili konuşur.
Burası bir günah evi.
Buzdolabına konmamış.
Homer, şu aptalların kapıyı bulmasına yardım et.
- Windigo kaçıyor.
- Ne diyor bu?
Doğru.
Neden söylemediniz?
İsminin Reid olduğunu söyledi.
- Dan Reid mi?
- Kötü bir tartışma yaşadılar.
Ücretimi bununla ödediler.
Taşa dokunma!
Lanetli taş.
- Kedin var mı?
Red, bir sorunumuz var.
- Ne yapıyorsun?
Müşterilerimden bazıları burada bir Kızılderili olmasını istemiyor.
- Anlaşma mı?
Kedi korkusu.
O hayvana benden aldığının bedelini ödet.
Doğa, gerçekten dengesiz.
Gitmek gerek, sarhoş hayvan!
Kıyamet günü geldi, fahişe!
Neredeler?
Kimden bahsettiğinizi bilmiyorum.
Hanımefendi, sanırım kedinizin yerini buldum.
Gel, Danny.
İçeri girin!
Pilar, kepenkleri kapat.
Pilar, yangın!
Vahşi Kızılderililer.
Kızılderili değildi.
Tabii değildir.
Kızılderililer takas yapar.
Onu rahat bırak.
Onu rahat bırak dedim!
Söyle bana, kemosabe beyaz adam ne için öldürür?
Bu hoş, değil mi?
Mavimsi yeşil rengine bayılırım.
- Kızılderili değil.
- Göründüğü gibi değil, efendim.
- Güzel şeyler hoşuma gider.
Yerlerini söyle yoksa Kızılderili'nin istediğini yapmasına izin veririm.
Ne yapmak istiyor?
Neler oluyor?
Dışarı çıkan her şeyi vur.
Ata git, kemosabe.
Ben seni korurum.
- Neden ben seni korumuyorum?
Tamam.
Ama onları canlı yakalayacağız.
Karanlık!
Yaşayan Ölü.
Neden maske takıyor?
Ne var?
Yani at uçabiliyor mu?
Aptal olma.
Orada kalın.
Rebecca ve Danny onlar nerede?
Doğru değil mi, evlat?
İspanyol'u ben alacağım.
Dokuz yıldır hiç ateş etmedim.
Bunu kendine saklamak isteyebilirsin, kemosabe.
İyi vuruş!
Uyarı atışı olması gerekiyordu.
O durumda o kadar iyi değil.
Ne?
Bir şey yok.
Kardeşimindi.
Şimdi Rebecca'yla Danny'yi nasıl bulacağım?
İzler Kuzey'e gidiyor, Kızılderili bölgesine doğru.
Bin kilometrekare kaya ve çöl demek.
Bir Kızılderili bile orada iz süremez.
Atı takip etmek, kemosabe.
"Kemosa- " Beni neden böyle çağırıyorsun?
"Yanlış kardeş."
Tamam.
Kocam bunun için sizi öldürecek.
Etkileyici olurdu.
Kocanı son gördüğümde kendi kanında boğuluyordu.
Barret ve Jesus nerede?
Tek bir kurşunla hepsini hakladı.
Açık konuş, Frank.
Onları kim öldürdü?
Bir süvariydi, Butch.
Tek bir süvari.
Süvariler öldü.
Yaptığın şeyi yapmamalıydın.
Kes sesini!
Bırak gelsin!
Korktun, değil mi?
Korkmalısın.
"Gözyaşı Vadisi."
Bu kadar yeter.
Bana bakma.
Seni sevdi.
Bana bakma, dedim.
Koş.
Lütfen koş.
Belki de Komançileri anlaşmayı bozmuş gibi göstermek istemiştir.
At ölü.
Kaybolduk, değil mi?
Ne dedin?
Hiçbir şey!
Muhteşemdi, değil mi?
Kadın, Rebecca onu çocukla dolduracak mısın?
Öbür tarafa gittiğinde rüyanda ondan bahsettin.
Evet ama ondan kardeşinin karısıymış gibi söz etmedin.
O artık bir dul.
Yani hayatının geri kalanını yalnız geçirmesi daha mı iyi?
Vahşi biri olduğum için mi?
Keser misin?
O ne?
İz!
Bu imkansız.
Tren izi.
Kafan karıştı, değil mi?
Tren izleri mi?
Kızılderili bölgesinde olduğunuzu sanıyordum.
Bundan böyle Kızılderili ulusuyla tüm anlaşmalar geçersiz olacaktır.
Planladığımızdan da önce Promontory Zirvesi'nde üç gün sonra olacağız!
Küçük kasadan para almak zorunda kaldım.
Güvenli bir yere koy.
Neresi olur?
Hayal gücünü kullan.
Kızılderililerle sorun yaşadığını duydum.
Tam zamanında.
Apaçi mi?
Pek değil.
Ne yapıyorlar?
Ölüm dansı.
Bekle.
Beyaz adam bunu bilmiyor.
İsmim John Reid ve o yerleşim yerlerine saldırmadığınızı biliyorum.
Gitmeme izin verirseniz bunu kanıtlayabilirim.
Savaş olması gerekmiyor, anlıyor musun?
Komançi saygı hareketi yapacaktım.
Neden maske takıyorsun?
- Komik mi?
Sizden biri.
Artık değil.
Ne demek istiyorsun?
Aklı bozuldu.
Sürüldü.
Uzun aylar önce bir çocuk, çölde iki beyaz adam buldu.
İyileştirilmeleri için onları bu köye getirdi.
Nehirde gümüş bulduklarında çocuğa nereden geldiğini sordular.
Taşıyabildikleri kadarını aldılar ama yeri sır olarak saklamak istediler böylece bir gün geri gelebileceklerdi.
Çocuk, yaptığıyla yaşayamadı ve adamların, gümüşteki kötü ruhun etkisi altında kaldığına kanaat getirdi.
Ama çok geç kaldı.
Döneceği bir kabile kalmadı.
Bizim zamanımız geçti.
Buna "ilerleme" diyorlar.
Sen John Reid'sin, Dan'in kardeşi.
Kardeşin bu totemle, barışı sürdürürsek topraklarımızı koruyacağına yemin etmişti.
Şimdi askerler çocuklarımızı kesiyor.
Gitmeme izin verirseniz sözünü ben tutacağım.
Anlaştık mı?
Pek değil.
İsmim mi geçti?
Lütfen, bu bir hata.
Savaş olması gerekmiyor.
Bir şey fark etmez.
Biz zaten hayaletiz.
Askerler.
Kafirlere Yüce Tanrının asasıyla derslerini verelim.
Tanrı'ya şükür!
Medeniyet!
Durumu anlatacağız ve bu yanlış anlaşılmayı çözeceğiz.
Bekleyin!
- Belki de bizi görmediler.
Daha kötü olabilirdi.
Daha kötü mü?
Bundan kötüsü nasıl olabilir?
Artık seninle konuşmuyorum.
O ne?
Sen de duyuyor musun?
Kafamın içinde olduğunu umuyordum.
Daha da kötüsü.
Tekrar merhaba.
Acaba sen...
İşte böyle, tamam, hadi!
Gidiyor musun, kemosabe?
- Kesinlikle.
Ölmek için iyi bir gün.
Evet, peki sana da.
Nehrin başladığı yer.
Şu kahrolası ses de ne?
- Konuşmayı yapan o mu?
- Doğru.
- İngilizce bile konuşmuyorlar, Butch.
- Sanırım anlıyorlar.
Onlara korkacak bir şey olmadığını göster.
İki kere mi söylemem gerekiyor?
Düşünüyordum.
Neden taşıyabildiğimiz kadarını alıp buradan gitmiyoruz?
Kırıntılar mı?
Sence 20 yıl boyunca kırıntılar için mi bekledim?
- İçeri gir.
Olamaz.
Süvariler öldü.
Neredeler?
Sen ölüsün.
Onlara zarar verdiysen, sana bunu ödettiririm.
...kanunun el verdiği kadar.
Bak şu işe.
Avukat ve deli Kızılderili.
Söyle bana.
Sadece maske takmış bir adamsın.
Benden bir farkın yok.
Bitir işini.
Bu adalet değil.
Adalet bir adamın kendisi için alması gerekendir.
Hayır, buna inanamam.
Kardeşinin adaleti nerede?
Ben vahşi değilim.
Sen adam değilsin.
- Şimdi Windigo ölmeli.
- Wendingo diye bir şey yok.
Sen uydurdun.
Her şeyi uydurduğun gibi.
Bir saat için bütün köyünü sattın.
Lanetli gümüş diye bir şey yok hatta Yaşayan Ölü de yok.
Ben senin gibi değilim.
Benim bir kabilem var.
- Yanılıyorsun.
- Kabilene dön, beyaz korkak.
Sana ihtiyacım yok.
Bana bak.
Ölürken halkımın yüzünü gör.
Sana güvenebileceğimi biliyordum, avukat.
Kes sesini.
İç.
Daha iyi hisset.
Taktiklerin çok etkili oldu, Yüzbaşı.
Yerliler çekilirken Promontory zirvesine programdan erken varacağız.
Yerleşim yerlerine yaptıklarının on kat karşılığını verdik.
On kat.
Danny, sana söyledim, virajlarda yavaşla, düzlüklerde hızlan.
Bu sadece bir oyuncak.
Buraya gel, Danny.
Sana bir şey göstermek istiyorum.
Büyük İskender'den bu yana kimse onu taşıyan attan daha hızlı seyahat edemedi.
Bugüne kadar.
Demiryoluyla bağlanmış bir kıta düşün.
Bunu kim kontrol ederse geleceği kontrol eder.
Bu da hükümdarların ve kralların sahip olduğundan bin kat daha fazla güç demek.
- Yani bu benim mi?
- Olabilir, evlat.
Hepsi senin olabilir.
Zor günler geçirdiniz. Ufaklığa verdiğim hediyeyi kabul edin.
Kendinizi şanslı bir kadın olarak görmelisiniz, Bayan Reid.
Şimdi gönderdi.
Yüce Tanrım bu ihtiyaç anımızda, sana geliyoruz.
Çünkü sen çölde yolunu kaybetmişlere yol gösteren çobansın.
Karanlıkta ona yol gösterecek ışıksın.
Ne var, dostum?
Aradığın adam bu.
Butch Cavendish tıpkı çölde gömülü olan o büyük kertenkelelerden biri gibi.
Tükenmekte olan bir türün sonuncusu.
Bu kadar yeter.
Bu adamı adalet için getirdim.
Tabii ki.
Asker.
Sadece görevimi yapıyorum, Bayan Reid.
Beni bu odada tutmak istiyorsan vurman gerekecek.
Gitmesine izin verme.
Aptal, beyaz adam.
Yaptıkların için sana nasıl teşekkür edebilirim?
Çok geç olmadan bu savaşı durdurabilirsin.
Her şey bunun için.
Düşününce kardeşin Dan'den bir farkı yok.
Onun gibiler bizim doğru bildiklerimizi kabul edemez.
İnsan, etrafındaki dünya gelişirken aynı kalamaz.
Beni hatırladın mı?
Ama insan kendi kardeşini seçemez, değil mi?
Sanki neredeyse kardeşi onu seçer.
Şimdi döndün.
Tren yolları.
Dan'in Kızılderili Bölgesi'nde bulduğu buydu, değil mi?
Savaş olacağını biliyordu ve bunu kabul etmedi o yüzden onu öldürmek zorunda kaldın.
Söylediğim gibi vizyonu yoktu.
- Durdur şu treni.
- Bu tren durmaz, John.
Sanırım bunu biliyorsun.
- Babam nerede?
- O öldü, Danny.
Bana güveniyorsun, değil mi Danny?
Danny, silahımı bırakıyorum, tamam mı?
Sakin ve yavaş.
Korkacak bir şey yok.
Vur onu, oğlum.
Babam öldü mü?
Silahı bırak.
Şimdi silahı bırak.
Yüzbaşı, bu adamları tutuklayın.
Bu adam demiryolu mülküne izinsiz giren adi bir suçlu.
Söylediklerin doğruysa bu Komançilere sebepsiz saldırdığım anlamına geliyor.
Doğru, Yüzbaşı.
Masum insanlar katledildi.
Kanları ellerine bulaştı.
On katı.
Bunu yapabilir misin?
Gördüğüm kadarıyla bu adamlar demiryolundan yana.
Yani şimdi sorun şu sen kimsin?
Tanrım!
Yerde bırakırsan sıradan bir taş.
Bir trene koy, paha biçilmez olur.
Bunların hepsiyle neler alabilirsin?
Bir ülke, Yüzbaşı.
Şu Çinli adamları buradan çıkarın!
İdam mangası, dur!
Beni duymadın mı, Çinli?
Dışarı çık, dedim!
Lütfen yapma.
Söylediğin gibi bize bakacaksın.
Bunu yapmak zorunda değilsin.
Doldur!
Sana bir daha söylemeyeceğim!
O da ne?
Tüfek omuza!
O kıyımda ne öğrendim, biliyor musun?
Fedakârlık yapmadan hiçbir şey kazanılmaz.
Hazır!
Ne oldu böyle?
Treni çalıştır!
- O neydi?
Tanrım, bizi koru.
Mevziinizi koruyun, beyler!
Bekleyin!
Dikkat!
Ateş serbest!
Şimdi... atlamalıyız!
Gazyağı mı?
Kanadı koruyun!
Yani hepsini mi öldürdüler?
Sen haklıydın.
Adalet yok.
Her şeyi Cole kontrol ediyor.
Demiryolunu, süvarileri her şeyi.
Bunun için maske takıyorsun.
O atta çok yanlış bir şey var.
Hanımlar, beyler bugün burada bir hayali kutlamak için bulunuyoruz.
Şimdi de bu hayali gerçekleştiren adamı takdim etmek istiyorum.
Alkışlarınızı karşınızda duran işçiler hak ediyor!
Bir şeyi atladın.
Patlayıcıları nereden aldın?
- Sana söyledim.
- Hayır, söylemedin.
Planımız vardı.
İyi bir plandı.
Bu lanet olası bir soygundur!
O neydi?
Bu taraftan, beyler.
Kızı getirin.
Senin için geliyor.
Tıpkı Frank'in söylediği gibi.
Sende Reid kardeşleri bu kadar etkileyen ne var?
Belki de bir tadına bakıp kendim anlarım.
Bu masanın etrafındaki beyler ülkemizin en iyi ailelerini ve Kıtalararası Demiryolu Şirketi'ndeki hisselerinin çoğunluğunu temsil ediyor.
Aslında beyler, benim için çalışıyorsunuz.
Sen aklını mı kaçırdın?
San Francisco'daki bankaya vardığında 65 milyon dolar edecek.
Alt tarafı kontrol ettin mi?
Seni görmek ne güzel, Red!
- Galiba çorabım kaçmış.
Fildişi.
Takas etmek.
Kime diyorum ben!
Zorbalık bu!
Burada oturup çalışanlarımdan biriyle pazarlık etmeyeceğim.
O zaman anlaşalım, olur mu?
Beyler, başkanımızın acilen izne ayrılması gerekti.
Aday olan var mı?
Bay Latham Cole'u aday gösteriyorum.
Kabul ediyorum.
Muhteşem.
Çok temiz.
Dikkat!
Geri dön!
Herkes dokunmak istiyor.
Sen ne yaptığını sanıyorsun?
Tren soygunu.
Biraz daha yukarı.
Ne kadar yukarı gidiyor?
Az kaldı.
Trenimi çalıyorlar.
Atları getirin!
Tam orası!
Treni durdurun!
Vur onu, aptal.
Anne!
Beni yakınlaştır!
Size o süvariyi öldürmenizi kaç kere söylemem gerekiyor?
Geleceğini söylemiştim.
- Bırak onu!
- Madem ısrar ediyorsun.
Devam et.
Ne yapacaksın, Avukat?
Beni vuracak mısın?
Bu doğru.
Galiba yanlış kardeşin kalbini sökmüşüm.
Bu da ne?
Gerçek şu ki, yaptım.
Yolun sonu.
Bu anı daha önce yaşamıştık, değil mi?
Sakin ol.
Bu tren nereye gidiyor demiştin?
Geleceğe mi?
Bu tren var ya, doğrudan cehenneme gidiyor.
İyi yolculuklar!
- Yanlış kardeş mi?
- Bugün değil.
Yakında burada olduğunuzu bile kimse bilmeyecek.
Ben Yaşayan Ölü'yüm.
Iskalayamam.
Sen kimsin?
Kötü takas.
Kaçmasına izin mi verdin?
Köprü.
Ne köprüsü?
"Kötü takas."
Minnettarlığımızın, küçük bir göstergesi.
Bunun geldiği yerde dahası var.
İlerlemeden yana bir kanun adamı görmek çok güzel.
Maskeyi çıkarma zamanı, evlat.
Daha değil.
Burada kalamam.
Biliyorum.
Ama o rozetin yükü bir gün ağır gelirse bizi nerede bulacağını biliyorsun.
Tren Batı'ya gidiyor.
Artık sizi burada tutan bir şey kalmadı.
Burası benim evim.
Artık bir çocuk değilsin, Danny.
Baban seninle gurur duyardı.
Annene sen bakacaksın.
Onun adını Gümüş koymayı düşündüm.
İki taraf da kabul etmezse gerçek bir takas olmaz.
Kim biraz kuş yemiyle bir saati takas eder ki?
Kuş zamanı söyleyemez, kemosabe.
"Adaletin Maskesi"ni düşünüyordum.
İspanyolca'da "Tonto" ne demek biliyor musun?
Seninle tanışmak güzeldi, Bay Tonto.
Yani gerçek olmadığını biliyorum.
- Gerçek miydi?
- Sen karar ver, kemosabe.
Maskeyi asla çıkarma.
Hadi, Gümüş!
Bunu bir daha sakın yapma.
Özür dilerim.
Dışarıda kalmayın dostlar.
Tüm dünyayı dolaştı. Avrupa'da veliaht prensleri şaşırttı.
Bir saat önce sirkte küspe falan satıyordum.
İlk gösterinin şerefine hediye.
O kadar çok ki.
Ondan geriye sadece bu müzik kutusu kaldı.
Büyükannem eminim bunu senin almanı isterdi.
Prova yapıyoruz.
Çaldım.
Baştan söylesene.
Rezalet.
Tamam, bu senin payın.
Sana gelince, alkış seni fazlasıyla tatmin edecektir.
Ben ne hissediyorum sence?
Benim gibi yetenekli biri Orpheum Tiyatroları'nda çıkmalıydı!
Onun yerine tozlu bir kasabada dikişleri sökülen ikinci el bir ceket giymiş haldeyim.
Fakat şu aralar Abilene'de dinleniyor sağlığına tamamen kavuşacak.
Belki ona katılmak istersin.
Unutma, bir gönüllü istediğim zaman-
Gidip biraz sihir yapalım.
Bayanlar ve baylar, gösteri başladı.
Benimle birlikte şimdi çölleri aşın Arabistan Yarımadası'nın gizemli diyarlarına gelin.
5000 yıl boyunca onun yalnız ruhu kilitli kaldı.
Seyirciler arasından bana bir gönüllü lazım.
Siz gelir misiniz, hanımefendi?
Evet, gönüllü olmak istiyorum.
Sana dediklerimi hatırla.
Basit bir taşralı kız, hanımlar ve beyler.
İnandığın sürece bir şeyden korkmana gerek yok.
Çünkü inandığın zaman her şey mümkündür.
Üzerine uyku çöküyor.
Göz kapakların ağırlaşıyor.
Gel, Fernanda!
Önümde duran bu kadınla bir olmanı istiyorum.
Beni duyuyor musun, Kraliçe Fernanda?
Kalk o halde.
Kalk!
Kalkmanı emrediyorum!
Kumlar içindeki mezarından kalk.
Bir tel!
Çok sayılmaz ama tüm paramız bu.
Elinden geleni yap.
Yürümesini sağlardım elbette ancak bu gece havada huzursuzluk var.
Kahrolası perdeyi neden daha erken kapatmadın?
Var ya, bana karşı bu kadar ters gitmemelisiniz, Profesör.
Kahrolası perdeyi ne zaman kapatacağını bilen biri lazım.
Bir kadın.
Nihayet iyi haber.
Müzik kutusu kurayım mı?
Bunun için istemez, Frank.
Harika bir gösteriydi.
O rezaleti izlediğini söyleme sakın.
Zavallı kıza niye gerçeği söylemedin, anlamıyorum.
Seni birkaç ayda bir görmek bana yetmiyor, Oscar.
Gezgin bir sirk bu.
Çiftlikte durum nasıl?
Sana bir şey söylemem lazım, Oscar.
Cümleye böyle başlayınca sonu iyi gitmez.
John Gale evlenme teklif etti.
Bence bu harika, Annie.
Düşünmem lazım dedim.
Erkekler bu cevabı sever.
Ne yapmam gerektiğini düşünüyorsun?
John Gale'den kötüleri de var.
O iyi bir adam.
Sen de öylesin.
Kansas iyi adamlarla dolu.
Kiliseye giden, evlenen, aile kuran adamlar.
John Gale gibi adamlar.
Babam gibi adamlar. Hayatları boyunca toprakla uğraşan ve toprağı boylayanlar.
Bunu istemiyorum, Annie.
İyi bir adam olmak istemiyorum. Muhteşem olmak istiyorum.
Harry Houdini ve Thomas Edison'ın toplamı olmak istiyorum.
Senin için başka bir şey istemedim hiç.
Muhteşemlik.
Peki ya sen?
Profesör, dışarı bakmalısınız.
Onu lime lime edeceğim!
Nişan için tebrikler.
Seni ezeceğim, Oz!
Bay Baum, sizlere Milwaukee'de katılırım.
O balonun yarısı benim!
Lütfen, ölmek istemiyorum!
Henüz bir şey başaramadım!
Birileri yardım etsin!
Şükürler olsun.
Öldüğümü sandım.
Meleksen başka tabii.
Cennette miyim?
Benim için hala umut var!
Bundan pişman olmayacaksın!
Gökten düştüğünü gördüm.
Aslında güzel sayılır.
Çekilin!
Nefretlik minik şeyler, değil mi?
Tam olarak neredeyim?
Nerede olduğunu sanıyorsun?
Hiçbir fikrim yok.
İyi de o benim adım.
Oscar Zoroaster Phadrig lsaac Norman Henkle Emmanuel Ambroise Diggs.
Ama herkes bana Oz der.
Kralın kehaneti doğru.
Ülkemizin adını taşıyan büyük bir büyücü gökten inip bizi kurtaracak demişti.
Kralınız mı?
Yani saray, taç ve asa falan var mı?
Evet, güzel bir asa ve muhteşem bir saray.
Ve halkı kurtaracaksın.
Bu asa altından mıydı?
Evet, hayal edebileceğinden fazla altın var.
Acele etsek iyi olur yoksa hükümdarlığın başlamadan biter.
Bacağını uzat.
Belki de Kötü Cadı onları geri çağırmıştır.
Cadıları sevmiyorum galiba.
Ne?
Ben de cadıyım.
Boş ver.
Sana bir şey olacak diye.
Şu Kötü Cadı tam olarak ne kadar kötü?
Fakat kız kardeşim onu Zümrüt Şehir'den kovdu.
Onunla tanışmanı iple çekiyorum.
Bize ne lazım, biliyor musun?
Biraz müzik.
Daha önce kendiliğinden bana bir şey veren olmadı.
Cadılar hakkında pek bilgin yok, değil mi?
Olmayabilir ama çok hızlı öğrendiğimi söylerler.
Bu dansı lütfeder misiniz, leydim?
Şimdi de daha önce kimsenin dansa kaldırmadığını söyleyeceksin.
Elini buraya koy.
Diğer elini de buraya.
Büyücü olmanın yanı sıra kaderimdeki kişisin.
İmdat!
Biri beni kurtarsın!
Zavallı yaratık.
Sakin ol, her şey yoluna girecek.
Sarmaşıklar değil, aslan!
Aslan mı?
Harikaydın, Büyücü.
"Büyücü" mü?
Tamam. Ben günü kurtardım.
Önemli değildi. Basit bir hokkabazlıktı.
- Saraya gidelim mi?
Adım Finley.
Kötü Cadı'nın babunları efendimin evini yıktı.
O gündür ormanda saklanıyorum.
Şirin şey.
Hayat borcu tamamdır.
Hallettim.
Siz devam edin.
Düşün, hepsi senin olacak.
İyi ki en sevdiğim renk yeşil.
Oz'un bugüne kadarki en iyi kralı olacaksın.
Elbette. Bir ömür boyu beraber olacağız.
Fakat şu anda Oz'daki binlerce insan mucizelerine tanık olmayı bekliyor.
Binlerce mi?
Büyük bir gösteri.
Ne yapıyoruz, Büyücü?
Maymun, şu can borcunu tekrar anlatsana.
Onunla sonra ilgilenirim.
Oz'un iyi halkını büyücülerini bulduklarına ikna etmeliyiz.
Küçük bir şey çalayım.
Bu o Büyücü.
Nasılsınız efendim?
Büyücü bu mu?
Bir sorun mu var?
En muhteşemi, en kudretlisi ve gerçek büyücülerin en hakikisi.
En yüksek ahlaka sahip bir büyücü.
O gerçek, iyi, sağlam bir büyücü, millet.
Büyücü karşınızda.
Beğendiniz mi?
Beğenmiş olmanızı umuyorum çünkü gelişinizi beklerken ona şahsen göz kulak oldum.
Çok minnettarım.
Şükürler olsun ki sonunda geldiniz ve kehanet de gerçekleşecek.
Hepimiz için muhteşem bir gün.
Bu güzel kadın kimdir?
Kız kardeşim.
Adım Evanora, kraliyet danışmanıyım.
Gelişinizi beklerken Zümrüt Şehri ben koruyup gözettim.
Sizden önceki krala olduğu gibi, size de hizmet edeceğim.
Hizmetlerinizi sabırsızlıkla bekliyorum.
Kardeşim, ondan hoşlandım.
Asam.
Evet, buyurun, oturun.
Nasıl bir duygu?
Evet. Büyücü, hemen muhteşem ve kudretli efendim.
Harika biri, değil mi?
Gelecek dememiş miydim?
O Büyücü!
Yani bir an için bile Kötü Cadı'nın sahtekarı olduğunu ve bizi öldürmek için gönderildiğini düşünmedin mi?
Onun zekasını hafife alan ben değilim.
Belki de seni hafife alıyorumdur.
Yoksa sonunda ona mı katıldın, kardeşim?
İçinde kötü birisin.
Kötü değilim!
Bu öfkeyi harcıyorsun.
Sen gerçekten de sana karşı onunla komplo kurabileceğimi mi sanıyorsun?
Kız kardeşimsin ve seni seviyorum.
Onun iddia ettiği kişi olduğuna dair kanıt lazım.
Tur yaptırmak mı?
Tanık olanların kafası allak bullak olur.
Evet, görmenizi istediğim son bir oda kaldı.
Oz Kraliyet hazine dairesi.
Kral kimse, ona aittir.
Tam olarak olmadı.
Ancak Kötü Cadı'yı yendikten sonra kral olabilirsiniz.
Kehanet böyle.
Bunu henüz yapmamış olduğunuza göre-
Onu öldürmek kolay olmayacak.
Bir dakika.
Kimse birini öldürmekten söz etmedi bana.
O kötü bir cadı.
Ben büyücünüzüm.
Bunu gerçekten yapacak mıyız?
Kötü bir cadıyı öldürmek ne kadar zor olabilir ki?
Her yalanınla, Zümrüt Şehir zindanına bir adım daha yaklaşıyoruz.
Burada resmen ayrımcılık var.
Fena görünüyor.
Ne oldu burada?
Merak etme. Sana zarar vermeyeceğiz.
Herkes duydu.
Bir daha asla birleşemem.
Bu iş görür.
Geri geliyorlar!
Sorun yok.
Gittiler.
Herkes çok mutluydu.
Son parça.
Ayağa kalkmayı dene.
Seni bırakıyorum şimdi.
Bana doğru yürü.
"Kara Orman".
Cadı avına mı?
Yok, sen küçük bir kızsın.
Göründüğüm kadar narin değilim.
Dinle, gösteri dünyasında bir kural vardır:
Çocuklar ya da hayvanlarla çalışma.
Şimdiden bu şey bana kuyruk oldu zaten.
Bunu yapma.
İyi olacaksın.
Öyle ulu orta sapa bir yerde mi?
Öleceksiniz. Öleceksiniz. Öleceksiniz.
Şu kargalar öleceğimizi mi söyledi?
Söylediler.
Büyücü?
Hadi.
Korkuyorum.
Burada hayalet var mıdır?
Kötü ruhlar peki?
Şunu keser misin?
Sakin olur musun?
Neredeyiz?
Burası olmalı.
Kötü Cadı'yı nasıl öldüreceksin bakalım?
Onun büyülü asasını almam yeter.
Asayı yok ettiğimde onun da işi biter.
Bu cadı olmalı.
Kötü Cadı, bu üçgen.
Anlaşıldı mı?
Sen gerçekten Büyücü müsün?
Kesinlikle hayır.
Tanışsaydık hatırlardım.
Kansas'a hiç gitmiş miydin?
Kansas nedir?
Sen oralı mısın?
Evanora gerçek Kötü Cadı'dır.
Üzgünüm, ufaklık.
İşte asan.
Mölediğim için üzgünüm.
Beni izleyin.
Her yere baktım ama gitmiş.
Neler oldu?
Kardeşim, kehaneti yerine getiriyor.
Karanlığını ışığa çıkarıp ülkeye barış getirecek.
Dün gece odama gelmişti.
Hala vücuduma nasıl yapıştığını hissedebiliyorum.
Bunları ona senin söylemediğinden emin misin peki?
Seni budala!
Bunu hak ettin.
Glinda ve o büyücüyü paramparça edeceğim.
Beni tekrar yüzüstü bırakmayın.
Uçun!
Babamın öldüğü gün, çok asil bir lideri kaybettik.
Ve ülke bir gölgenin karanlığına büründü.
Evanora'ya karşı tek kaldım şehirlerin yok edildiğini, çocukların yetim kaldığını gördüm ve kalbim kırıldı.
Oz'un iyi insanlarını tek başıma korumayı başaramadım.
Babamın kehanetine olan inancımla bekledim durdum.
Senin için gelip her şeyi düzeltmen için Kansas'lı muhteşem Büyücü.
Kehanet bu demek.
Ne yapıyoruz?
Durun. Bir şey duyuyorum.
Yaklaşıyorlar!
Dikkat et!
O koşullarda yapabileceğim en iyi şey oydu.
O kadar değil.
Yaklaşıyorlar!
Başka fikriniz yoksa tabii.
O uçurumdan atladı diye, siz de atlamayacaksınız ya?
Kanatlarım var.
Hey, şu bir duvar mı?
Bu şeyin freni falan yok mu?
Ve ancak iyi kalpli ruhlar buradan geçebilir.
Öleceğim!
Çok güzel.
Mutlu Oz Diyarı'nın mutluluğu sizsiniz.
Havai fişek de ne?
Bir ara sana göstermeme izin ver.
Glinda, bunları mı, bunları mı beğenirsin bilemedim.
İkisi de o kadar güzel ki, karar veremiyorum.
Zayıf, bencil, hafif egoist ve sahtekar olduğunu da fark ettim.
Onları inandırabilirsen, büyücü sayılırsın aslında.
Sonuçta çok zor günler yaşamaktayız.
Onları inandırabilir misin?
Yine de altını alacak mıyım?
Sorun ne, kardeşim?
Ne kadar mutlu olduklarına baksana.
Sen ne bekliyordun?
Kırık bir kalp böyledir.
Bunu sana o değerli büyücün yaptı.
Durdur acıyı.
Durdurmamı ister misin?
Tek ısırık alman yeterli.
Bir ısırıkla dünyan sonsuza kadar değişecek.
Bir ısırıkla bir daha hiç kimse senin kalbine ulaşamayacak.
Bir ısırıkla sonunda tahtı paylaşabileceğiz.
Orada Oz ve Glinda'yı görmek istiyorsan başka.
Kardeşim, bana yalan söyledin.
Çok hoş, değil mi?
Her şey nasıl da netleşti.
Neler oluyor bana?
Kalbin şu anda uçup gitmekte canım.
Korkma Theodora yakında kötülüğün saf güzelliği dışında bir şey hissetmeyeceksin.
Kardeşim?
Kardeşim, çok çirkinsin.
Basit bir büyü yapıp senin eskisi gibi görünmeni hemencecik sağlayabilirim.
Beni bu halde görmesini istiyorum.
Beni bu hale kendisinin getirdiğini bilmesini istiyorum.
Olduğunu düşündükleri yüce lider gibi davranman son derece önemli.
Evanora'yı yenebilmemiz için moral mutlaka yüksek olmalı.
Senin planın var.
Bizi savaşa götüreceksin ve tahtı geri alacaksın.
Bunun için bir ordumuz var mı?
Sayılır.
Quadling'ler, ekselansları.
Siz asker misiniz?
Kürek demek.
Olabilir.
Bunlar Tinker'lar.
Kafa mı buluyorsun?
Göründüğümüzden güçlüyüz, Büyücü.
Güç konusundaki eksikliklerini Tinker'lar beceriyle tamamlar.
Her şey inşa edebilirler.
Zümrüt Şehir'e saldırmak için hazırız.
Oraya giderken nalları dikmezseniz.
Ve son olarak Munchkin'ler.
Tamam, yeter!
Munchkin'ler, durun!
Beyler, 5 dakika ara verin.
Glinda, bunlar gerçekten çok hoş insanlar.
Ama onların gerçekten babun ordulu kötü bir cadıyı öldürebileceğine inanıyor musun?
Öldüremeyen bir orduyu yönetmemi mi istiyorsun?
Kolay olsaydı büyücüye ihtiyacımız olmazdı, değil mi?
Bir terslik var!
Görünüşe göre bunu beceriyor.
Büyücü'nüz sizi benim gibilerden koruyabilir mi sanıyorsunuz?
Konuşun yoksa dilinizi koparırım!
Bu da kim böyle?
Bu dansı lütfeder misin?
Theodora, dur.
Canını yakıyorsun.
Theodora, sana ne oldu böyle?
Sen oldun işte!
Şimdiye kadar onu anlarsın sanıyordum.
Bir insanı öldürdü, onun inandığı şeyleri değil.
Defol Cadı, yoksa Büyücü seni dümdüz eder şimdi!
Ne hoş.
Ona inanıyorsunuz.
Ben de inanmıştım.
Sana gelince güzelim.
Kız kardeşim ve ordusuyla döndüğüm zaman Sarı Tuğla yolu, krallığındaki tüm Tinker, çiftçi ve Munchkin'lerin kanlarıyla kırmızıya boyanacak.
Bizi hafife alıyorsun Theodora.
Biz güçlü ve birlik içinde bir halkız.
Ve şimdi de başımızda Büyücü var.
Şu Büyücü'nüz var ya ilk o ölecek.
O zaman onun sahtekar, bencil ve ölümlü bir adamdan başka bir şey olmadığını anlayacaksınız.
Artık Büyücü yanımızda olduğundan-
Büyücü?
Gidiyor musun?
Bir ordu ve bir başka kötü cadı daha mı?
Bu seferki herkesi yok etmeye yeminli, özellikle beni.
Beklediğim gibi bir büyücü çıkmadın.
Sahip olacağını düşündüğüm güçlere sahip değilsin.
Glinda, keşke bir cevabım olsa.
Ben sadece bir sahtekarım.
Panayır sihirbazıyım.
Olmamı istediğin gibi bir adam değilim ben.
Birileri beni yatağa yatırmalı.
Bunu babam yapardı.
Anladım.
Belki Büyücü'nün yapmasını istersin.
Tamam, efendim.
Dilek hakkı veriyor musun?
Ne hakkı?
Dilek hakkı.
Yaşlı büyücü dilek hakkı veriyordu.
İnsanlar Zümrüt Şehir'e gelip ondan bir şeyler rica ediyordu.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Benim geldiğim yerde gerçek büyücü falan yoktur.
Ancak bir tane var.
Thomas Alva Edison.
Menlo Parkı'nın Büyücüsü.
Büyük adam.
Hiçbir şey olmadan, imkansızı gerçekleştirebildi.
Sen o tür bir büyücü müsün?
O türden bir büyücü olmak isterdim.
Dilek şansı vermeni isterdim ama o da iyi bir büyücülük.
İyi geceler, Büyücü.
- Bu nedir?
Hepsi burada.
İllüzyon, şaşırtma, el çabukluğu.
Rezil bir hilekar?
En iyisinden hem de.
Panayır sihirbazı, sıkı bir gösteri hazırlayacak.
Büyü, gizem, hokkabazlık.
En büyük numaram olacak bu.
Benim geldiğim yerde bunun adı praksinoskoptur.
Üzerinde birkaç değişiklik yaptım.
Bir görüntüyü havaya yansıtmayı sağlıyor.
İmkansız.
Ve biz uyanıkken bile korkutucu bir ordu sayılmayız.
Ya da durmayız.
Sihirbazlık işinde, flaş çakmak her zaman iyidir.
Seyirciyi bir güzel şaşırtır.
Siz beyler, sülfür taşı, güherçile ile odun kömürünü bir araya getireceksiniz ve bu şekilde siyah barut yapmış olacaksınız.
İyi görünüyor.
Benim şahsi Winkie muhafızlarım yakında Glinda ve onun ezikler ordusuyla karşılaşacak.
Onlara merhamet gösterilmeyecek!
Şimdi, birkaç şeyin yanı sıra, şu ayarlanabilir merceği de tasarımınıza ekledim.
Sıcak hava balonu yapmasını biliyor musun?
Çok etkileyici ama hala bu şeyi Zümrüt Şehir'e nasıl sokmayı planladığını anlatmadın.
Tanıdığım biri var da ne demek?
Merhaba, Büyücü.
Koruma için.
Oysa ihtiyacın yok.
Az olsak da çok güçlüyüz!
Quadling'ler!
Görevimiz çok zor ama en büyük silahımız cesaretimiz. Çalışkanlığımız ve en önemlisi birbirimize olan inancımız.
İnandığımız sürece hiçbir şeyden korkmaya gerek yok.
Çünkü inanırsak her şeyi yapabiliriz.
İleri!
Savaş için malzeme getirdik.
Böyle bir teslimattan haberim yok.
Bu da ne?
Bize saldırmaya mı cüret ediyorlar?
Lanet olsun sana!
Sis kalkıyor!
Quadling'ler, geri çekilin.
Götürün onu!
İtiraf etmeliyim ki bugün Glinda son derece başarılıydı.
Şimdi ne yapsam acaba?
Senin ışığını öyle bir söndüreceğim ki geriye karanlıktan başka bir şey kalmayacak.
Bunun için uzun zamandır bekliyordum.
Bugüne kadarki en büyük numaram olacak demişti.
Peki bizi kandıracağını söyledi mi?
Hiç şaşırmadım.
Senin o budalanın, Büyücü olamayacağını biliyordum.
Çekilin yolumdan!
Çünkü Büyücü'ye inanıyorum.
Nereye gidiyor?
O kadar muhteşem ve kudretli değilmiş.
Bu daha açılış gösterisiydi.
Bu da son sözümüz olsun.
Kehanetiniz artık öldü.
Elveda.
Benden babana selamlarımı ilet.
Halkın hayalleri devam edecek.
Kimse Oz'a karşı çıkamaz!
Her zamankinden daha güçlüyüm!
Yenilmezim!
Hala şüpheniz mi var?
Şüphe mi?
Bunu kullan.
Bu olamaz.
Beni yenemezsiniz.
Ben ölümsüzüm!
Ben muhteşem ve kudretli Oz Büyücüsü'yüm!
Şimdi yıldızları serbest bırakışıma tanık olun!
Seyredin!
Demek bunlar havai fişek.
O gerçekten Büyücü.
Asla!
Ağır ol.
Seninle daha işimiz bitmedi.
Tahtı ele geçirdin, Glinda.
Daha ne isteyebilirsin?
İstediğim şeyi veremezsin.
Benim en değerli şeyimi aldın.
Elbette, Glinda.
En azından bu kadarını hak ediyorlar.
Ne oldu, Glinda?
Sen ne yaptın?
Bana ne yaptığına bak!
Artık herkes senin gerçek yüzünü görecek.
Babam adına seni Zümrüt Şehir'den sürüyorum hem de sonsuza dek.
Deniyorum.
Açık mı?
Aferin Tinker.
Makinen çok iyi çalışıyor.
O sadece işçilik.
Sen ise gerçek cesaret sergiledin.
Baban seninle gerçekten gurur duyardı.
Böyle bir kadına dönüşmen onu şaşırtırdı.
Artık hazırız. Tabii Büyücü ile konuşmak isteyen birileri varsa.
O cadılar geri döndüğünde, ki döneceklerdir herkesin inanmasına ihtiyacımız olacak.
Zümrüt Şehir'in tadilatında sana yardımcı olması dileğiyle.
Bunu sonsuza dek saklayacağım.
Bana inancın için teşekkürler.
Şimdi de Mızmız.
Benim geldiğim yerde, kederli bir günü, çok neşeli bir güne çevirebilecek bir şey.
- İstemem.
- Alamam.
Teşekkürler.
Finley, kafası çalışan her maymunun kaçacağı durumlarda, yanımda durdun.
Sana, daha önce kimseye vermediğim bir şey vereceğim.
Dostluğumu.
Tek istediğim de buydu.
Ne yazık ki, en çok istediğini bildiğim şeyi veremem.
Sana tek sunabileceğim bu.
Mükemmel.
Glinda için bir hediyen vardır umarım.
Elbette.
En iyisini sona sakladım.
Senin için herkesin imrendiği, kimsenin görmediği bir şey.
Perdenin arkasında göreceklerin seni çok şaşırtacak.
Ne görüyorsun peki?
İstediğim her şeye sahip olduğumu.
Şunu bilesin, bunun içinde olduğunu biliyordum.
İyilik.
Şimdi Knuck.
50 yıl evvel, Formicler adındaki uzaylı kuvvetleri Dünya'ya saldırdı.
On milyonlarca insan hayatını kaybetti.
O zamandan beri, geri dönüşleri için hazırlık yapıyoruz.
Abisi içinde aynısını söylemiştin.
Yörüngeni yanlış hesapladın. Yaklaşan göktaşını hesaba katmadın.
Bir daha oynayalım!
Ve bu özelliği onun daha zeki olduğunu gösterir.
- Bakalım reddedilmeyle nasıl başa çıkacak.
Uzan.
Ne kadar erken çıkarırsak o kadar çabuk harekete geçersin.
Hazır mısın?
Çok acıtmayacak.
Nereye gidiyorsun Wiggin?
Programdan atıldın demek?
- Gel buraya!
Sakim ol Ender.
Kimin gibi değil.
Ben de artık senin gibiyim.
Derin uzay istihbaratının verileri göre ilk Formic istilasındakinin 10 kat daha fazla sayıda gemi uzayda yol almaktaymış.
Formicler filolarını yeniden yapılandırıp güçlendiriyorlar.
Ya kazanacağız ya öleceğiz.
Bir daha asla Formic istilasındaki gibi on milyonlarca masum insanın katledilmesine şahit olmamalıyız.
İstersen uzaklara gidebilirim. Mahcup olmak zorunda kalmazsın.
Ender, kimsenin mahcup olduğu yok.
John lütfen bir şeyler söyle.
Zor bir programdan geçtin Ender.
Onu yere devirmek ilk dövüştü.
Bundan sonraki dövüşleri de kazanmış olmak istedim.
Böylece bana bulaşmayacaklardı.
Ama monitörümü çıkarttınız.
Değerlendirmemizin son adımı daima monitör çıkarıldıktan sonra olanları görmektir.
Ender, bunu yapmak zorunda değilsin.
Ender ile özel bir görüşme yapmak istiyorum.
Mazer Rackham?
Bize seninki gibi akıllar lazım Ender.
Gençler karmaşık verileri erginlerden daha kolay birleştiriyorlar.
Mahremiyet hakların geri geldi.
Ben bunun için doğrum zaten değil mi?
Savaş Okulu'na gideceğim için Valentine fazlasıyla şefkat gösterdi.
Abim Peter çok çabuk şiddete başvurduğu için programdan atıldı.
Abay Graff, başarılı olmak istiyorsam o duygularım arasında denge kurmam gerektiğini söyledi.
Ben Ender.
- İyi misin?
Ne yapıyorsun Wiggin?
Evet, komik.
Efendim, hepsini benden nefret ettirdiniz.
Sezar güvendiği kişilerin suikastına uğradı.
Napolyon da son savaşında kaybetti.
Bilinen dünyayı fethettikten sonra ama.
Otoriteye karşı karmaşık bir tepkisi var.
Baskıcı baba figürünü memnun etmek istiyor ama karşılığındaki sevgi yoksunluğu gücüne gidiyor.
Rahat.
Bunun bir daha yaşanmasına asla izin verilmemeli.
Mazer Rackham'ın cesareti size ilham kaynağı olsun.
Kalkın yataklardan! Savaş Odası tulumlarınızı giyin!
Sakın o silahı ateşlemeye kalkmayın! Silahınız kılıfında kalsın!
Rahat!
Bu kapıdan geçerseniz, sıfır yer çekimli ortama geçiş yaparsınız.
Çok güzel oldu.
Zararsız değildir herhalde.
- Tuluma ateş etsek ne yapar acaba?
İçeride bir avuç sarhoş ördek gibi süzülüyorsunuz.
Bir takım olarak diğer takımlarla mücadele etmek için eğitim alacaksınız.
- Wiggin!
Bazılarınızı terfi ettirmek için elime bir fırsat geçebilir.
Kimseye evinden cevap gelmiyor da.
Kişiye özel haklarımızın geri verildiğini söylediğinizi hatırlıyorum efendim.
Şahsına özel olarak istediğin düşünme hakkına sahipsin Wiggin!
Ama süzgeçten geçmemiş düşüncelerinizi bu tesisten dışarı çıkarmanıza izin vermek çok büyük bir risk taşıyor.
Emredersiniz efendim.
Sen böyle küstahlık yapmaya devam et ki asla Kumandanlık Okulu'na gideme!
Ayağa kalk!
Sizden istenmedikçe konuşmayacaksınız.
Anlaşıldı mı?
Şimdi yatmaya gidin.
Derin Uzay Navigasyon sınavında sadece 3 kişi geçer not alabilmiş.
Ender! Gel buraya ve soruyu çöz.
Hocam. Bence Bean ve Alai bu soruyu benden daha iyi anlatırlar.
Devam et Alai.
Elbette burada geçmemiz gereken bir ay var. İşler de burada karışıyor.
Oyunlar ve Eğlence'ye hoş geldiniz.
Beyinsel kontrol sağlandı.
Doğru kadehi seç ve Masal Diyarı'na git.
- Kötü şans.
- Ben verdim. - Yeniden dene küçük fare.
Oyunun oynanış tarzı akıl durumunu ortaya çıkartıyor.
Ama ondan bir lider yaratmadan önce bakalım düş kırkılığıyla nasıl başa çıkıyor.
- Ne yapıyorsun?
- Salak bir oyun oynuyorum.
- Hangisini seçeceksin? - Hiçbirini.
Hadi küçük fare, hadi...
Bizden bunu yapmamızı istiyorlar.
Daha önce bunu yapanı görmemiştim.
- Ne yapıyorlar?
- Seni terfi ettiriyorlar.
Selâmün aleyküm. Esen kal.
Kayıp mı oldun çaylak?
Petra'ya bak sen! Sert konuşuyor!
O'Reilley'nin yerine başkasını istedim. Bana gönderdiklerine bakın.
İşe yaramaz, sıska eğitimsiz bir küstah.
Seni acilen eğitmek niyetindeyim.
Son 21 savaş boyunca ordum hiç kaybetmedi.
6 ay içinde Kumandanlık Okulu'na girmek istiyorum.
- Yani hiçbir şey yapmayayım mı?
Boş vakitlerde sana bazı hareketler gösterebilirim.
Hazır mısın?
3, 2, 1!
- Kötü bir alışkanlığın yoksa tabii.
- İyi bir alışkanlığım da yok.
Ben sana kazandırırım.
Ateşle.
Daha uzun tut.
Şimdi oluyor işte!
Eğlenceliydi.
- Neredeydiniz?
- Pratik yapıyorduk.
Aslında, sen hiç pratik yapamazsın!
Özel olarak konuşabilir miyiz efendim?
Beni tehdit mi ediyorsun küstah çocuk?
Hayır.
Arkanı kolla Wiggin!
Oyun nedir?
Savunmalarını kırmalıyız!
- Hazırım. 3, 2, 1.
Ekiplerinin yarısı kapılarının arkasında bekliyor.
3, 2, 1.
Wiggin'i geride bırakmak zekice bir hamleydi.
Rahat.
Kes şunu Bonzo!
Bir daha beni aptal gibi göstermeye çalışırsan seni öldürürüm!
İyi misin?
Ne yapmamı istiyorsun?
Valentine?
Oyunuma nasıl girdin?
Kâbus mu gördün çaylak?
Kendine sakla.
Oyunun zihin durumunu berbat edeceğini değil ortaya çıkaracağını söylemiştin,
Psikopat abisinin oyunda ne işi var?
Biri sırf benden daha yüksek rütbeye sahip diye ona saygı göstermekte zorlanıyorum.
Dört yıl önce adını rafa kaldırmıştık.
Hiçbir Ejder Ordusu hiçbir savaşı kazanamadı.
- Öyleyse neden yeni bir isim vermiyorsunuz?
- Çünkü hazırda üniformaları var.
Peki bu orduda kimler olacak efendim?
Yeni odan.
Sence beni kabullenecekler mi?
Rahat.
Ejderha Ordusu'na hoş geldiniz.
Küçükten başlayarak büyüğe doğru önden arkaya ranzalara yerleşeceksiniz.
Ender, diğer kumandanlar büyükleri kapıya yakın oturtur.
Diğer kumandanlara benzemeye niyetim yok.
Benim burada ne işim var Ender.
- Evet efendim!
Kumandanlık Okulu bir karar vermemiz için baskı yapıyor.
Onlara biraz daha zamana ihtiyacımız olduğunu söyle.
Zamanımız tükendi.
- Emredersiniz efendim!
Albay kuralları değiştiriyor!
- İyi misin?
- Bileğimi burktum.
Ne kadar kötü?
Kapıyı çoktan açmışlar.
- Petra?
Hop, hop, hop!
12 tanesi duvara yapıştı!
Şimdi!
Çek!
Yine de sayıca onlardan fazlayız.
Bu savaşı kaybedemeyiz!
Ateş açın!
Kapıdan dışarı süzülüyorlar!
Halen hazır olmadığını mı düşünüyorsun?
Kolunu kırabilirim!
İmdat!
Yardım edin!
Herkes onun başlattığını biliyor.
Bizi yalnız bırakın!
Sen de çömez.
Bonzo ölecek, değil mi?
Lütfen bana yalan söyleme.
Sen filoya aitsin Ender.
Strategos buna asla izin vermez.
Beni eve gönderin Albay, aksi halde istifa ederim.
Bundan emin değilim!
Artık bu oyunu oynamayacağım!
Bırakıyorum!
Beni görmek istemişsin.
15 yaşın altındaki bir çocuğu orduya almak savaş suçu sayılıyordu!
Savaş bittiğinde yaptıklarımızın ahlâkî yönünü tartışacak lüksümüz olur.
Savaş bittiğinde bu çocuklardan geriye ne kalacak?
Geriye hiçbir şey kalmazsa ne önemi olur ki?
Yaptıkların için teşekkürler.
- Ender nerede?
- Merhaba Valentine.
Ender, önce o saldırmış.
Ben de karşılık verdim. Peter'ın öğrettiği gibi.
Çok kavga ettim Val.
Kazanmamın tek sebebi düşmanımın düşüncelerini anladığım içindi.
Ender, seni orduya geri dönmeye iknâ etmemi istiyorlar.
İşbirliği yapmayacağımı söyledim.
Bence burada saklanmanın sebebi sadece Bonzo'yu önemsemen değil.
Sonsuza dek saklanamazsın.
Burada kalırsan elinden geleni yapmazsan hepimiz kaybedeceğiz.
Seni özleyeceğim.
Ben de seni özleyeceğim.
E-maillerimi bir daha engellemeyeceğini bilmek istiyorum.
Dikkat! Mekiğin kenetlenme operasyonu için hazırlanın!
Daha uzağa.
Keşke başka bir yolu olsaydı ama savaş kaçınılmaz görünüyor.
Pek konuksever değiller ha?
Rackham'ın zaferinden 27 yıl sonra Formicler'den aldık bunu.
Karargâhımızı ana gezegenlerine yakın kurduk ki hızlıca iletişime geçip saldırı filomuza yıldırım harekâtı emri verebilmek için.
Seni orduya almadan önce yerde yatan zorbayı tekmelemeye devam etmenle aynı sebepten.
Bu savaşın amacı gelecekteki tüm savaşları engellemek.
Eğitimin yarın sabah başlıyor.
Çavuş Dap sana odanı gösterecek.
Tahliye gerekirse diye söylüyorum, bunların her birinden dakikada iki nefes alman yüzeydeki düşük seviyelerdeki oksijenin dengelenmesini sağlar.
Beş dakikaya kadar ışıklar kapanacak.
Kimsin sen?
Bak, belki bu sana komik gelebilir ama beni aramaya gelecekler!
Şuraya oturacağım.
- Seni öğretmen zannettim.
- Düşmandan başka öğretmen yok.
Adınız nedir?
Mazer Rackham!
Hocam 6 yaşımdan beri sizin uçağınızın modellerini yapmaya çalışıyorum.
Bir şey sormak istiyorum hocam.
Videolarda hep siz taşıyıcı gemiye çarptıktan sonrasını kesiyorlar.
Neden?
Üzerini değiştir.
İzlemeye devam et.
Patlama bulutunun dağılmasının ardından her şey inanılmaz derecede durgunlaştı.
Gemileri ateş etmeyi kesti.
Sonra da gökten düşmeye başladılar.
Burası.
Oynat lütfen.
Formicler'i en çok hangi hayvanla kıyaslıyoruz?
Kraliçe ne düşünürse işçiler onu yapar.
Neden işaretler olduğunu mu soruyorsun?
Hocam! - Kraliçe gördünüz mü hiç?
- Selam Kumandan.
- Sizi gördüğüme sevindim efendim.
Rahat.
Sen çıplak yüzerken Albay bizi simülatörde ölümüne kamçıladı.
Kumandanınızı son gelişmeler hakkında bilgilendirin.
Son gelen görüntülere bakarak düşman gezegeninde neler olup bittiğine dair bir fikir edinebilirsin.
En korkutucu şey ise askeri güçlerinin büyüme oranı.
Nesilleri tükenmeden önce üremek için başka gezegende kolonileşmeyi planlıyorlar.
Daha büyük bir tehdit haline dönüşmeden onları yok etmek üzerine emir aldık.
Gerçek savaşa en yakın deneyim için muharebe simülasyonu kullanacağız.
Tüm strateji senin komutanda olacak.
Ekip liderlerin birer savaş takımını yönetecek.
Küçük Doktor'un zarafeti de buradan geliyor.
Ama sadece bir atış hakkım olacak.
Formicler onun nasıl çalıştığını anlayınca tekrardan bir araya gelmezler.
Bu savaşı, her seferinde bir mücadeleden zaferle çıkarak kazanmalısın.
Savaş filomuz Formic güneş sisteminde tespit edildikten sonra çarpışmaktan başka şansımız kalmayacak.
Doğru kumandanı seçtiğimize inanıyorum.
Kesinlikle.
- İyi geceler efendim.
- Su topluyorlar.
Ateş açın!
Dink, G8 gezegenine rota çiz ve tam gaz gidelim!
Sektör S dedim, hemen!
Bernard hızına dikkat et!
Dink, çok hızlı yaklaşıyorsun!
Efendim, hiç risk almazsam kazanamam!
Başkasını eğitecek vakit kalmadı.
Albay Rackham yarın son simülasyonunuzu yapacak.
Gerçek düşmanla karşılaşmak için hazır olacaksın.
Ve sen de eğittiğimiz en iyi kumadan olacaksın.
Son bir simülasyon ve sonrasında savaşa girebilirim.
Ender, saat 1'de yapılacak bir konuşma değil bu.
Ya düşünce yoluyla konuşuyorlarsa?
Kaybedeceğiz.
Savaşa hazır değil.
İyi şanslar efendim!
Hazır ol!
Kumandan Wiggin! Strategos son simülasyonunu izlemek üzere bugün buraya geldi.
Başarılı olursan, seni tüm filonun Savaş Kumandanı yapacak olan terfiini onaylayacak!
Mazer'ın bizden diplomatik bir çözüm beklemek niyetinde olduğunu sanmıyorum.
Neyi bekliyor?
Ona biraz zaman ver.
Ender ne yapıyoruz?
Şu an yeterinde yakın mısın Petra?
Şimdi ateşle!
Tüm taramayı göster.
Henüz bitmedi.
- Anlaşıldı.
Ender, bizim taşıyıcımızı savunmasız bırakacaksın!
90 saniye Ender.
Ender, hedefleme sensorlerim için net bir görüş açısı gerekli!
- Ender, atmosfere giriş yapıyoruz!
30 saniye kaldı!
Halen net bir görüş açım yok!
Sürünün içinde bir delik açacağız.
Kalkan sağlamlığı %5.
Buna ne dersiniz?
Oyun bitti!
Ne diyor?
Görsel bağlantıyı yenileyin.
Bu da nedir?
Neden bu görüntüleri izliyoruz?
"Biz kazandık" da ne demek yani?
Başka yolu yoktu.
Bu zaferle birlikte gelecekteki tüm savaşları kazanmış oldun.
Kazanmak için onları terk ettim!
- Bir katil olarak hatırlanacağım!
- Ya biz ya da onlar ölecekti.
- Onların kökünü kazıdığımızdan emin misin?
Nasıl kazandığımız önemli.
Onu incitmeyin.
- Onunla kalabilir miyim?
Tamam, olur.
Ya bizimle konuşurlarsa?
Ne düşünüyorlardı?
Valentine!
Ya düşüncelerini anlarsak?
Ne yapıyorsun Ender?
- Ender? Dikkat! Oksijeni dengelenmiş ortamı terk ediyorsunuz!
Neden bahsediyorsun sen? Formicler benim üzerimden oyuna eriştiler.
Onlardan geliyorlarmış.
Daima benimle iletişim kurmaya çalışıyordu.
Ölüyorsun.
O bir Kraliçe mi?
Savaştayken ödülüm barış mı oldu bunu öğrenmem gerekiyor.
Dur bir dakika.
Nereye gidiyorsun bakalım?
Nereye gidiyorsun?
İşte orada.
Sağolun.
Günün adamı da buradaymış!
- Neyin adamı?
- Günün adamı.
Şerife Nebraska'ya doğru yürüdüğünü söylemişsin.
Ne bir milyon doları?
Billings, Montana. Bir bakayım şuna.
Annen götürmüyor beni.
Mega Müşterek Bahis Pazarlama.
Bunu artık bıraktılar sanıyordum o derece.
Doğru olmasa böyle bir şey yazamazlar.
Tek amaçları sana dergi satmak.
Kazandığım yazıyor.
İşin ucunda bir milyon dolar varken Posta İdaresi'ne güvenir miyim ben?
Kendine mukayyet ol biraz.
İkinci kez böyle sessiz sedasız gitmeye çalışıyor.
Hergelenin milyoner olmak istediğini bile bilmiyordum.
Bunu seneler önce akıl edecektin de ona göre çalışacaktın.
Bir milyon dolarla ne yapacaktın ki baba?
Yeni bir kamyonet alacaktım.
Bari aldığında söyle de yola çıkmayalım.
Kompresör de lazım.
- Yine mi o mesele?
- Benimki hâlâ Ed Pegram'da.
- Adam hırsız da ondan.
Hawthorne'da tanıştığım biri.
Ne zaman ödünç almıştı?
- '74'te.
Bence çalmış.
O yüzden bana yenisi lazım.
Şimdi nereye gidiyorsun?
Oturacağım.
Halbuki artık bir şey ezberleyemez diyordum.
- Toprak çanakta ne var?
...Wilsons bizi zorlar diyorsanız daha makul fiyatlı bir hoparlör de ayarlayabilirim tabii ki.
- Juh-neece. Kusura bakmayın.
Bu sefer nerede buldular?
Ta Albertsonlar'ın oradaki Kral Bulvarı'nda.
Artık kaldıramıyorum.
Ross içeride beynine biraz mantık yerleştirmeye çalışıyor.
Neler oluyor baba?
Annenle Ross'a sor.
Her şeyi biliyor gibiler.
Ben sana soruyorum.
Marş basmıyor.
On yıldır yattığı içindir o.
- Çalıştırırım ben.
- Hâlâ Lincoln'e parasını almaya gideceğini sanıyor.
Selenoid kablosunu kopardım ama pek belli olmuyor. Epey vaktini alır.
Aynen öyle. İçler acısı bir durum.
Görünüşe göre şimdiye dek içki yaşam amacının bile ötesinde olmuş.
Annem ile ben gerçekleri dikkate alarak karar veriyoruz. Sen de buna başlasan iyi edersin.
- İlk kez haber sundun, değil mi?
Kelly Ann Castillo hastaymış.
Onun yerini ben doldurdum. Herhalde çok da sırıtmadım.
Tom Brokaw'ı bilmem de çok güzel görünüyor.
Geri mi taşınıyorsun?
İçeri geçmek ister misin?
Biliyorsun ne demek olduğunu.
Geri taşınmanı istiyorum.
- Ama daha yeni taşındım.
Hâlâ ilişkiye giriyor muyuz peki?
Gitmem gerek.
- Gidip bırakacağım artık...
Baba.
Baba!
Rahat bırak beni.
Hadi seni eve götüreyim.
Bu hayatta yapacağım son şey olsa bile Lincoln'e gidiyorum.
- Vakit geçiyor.
- Elinde çanta bile yok.
- Kalmayacağım orada.
Oğlunum ben senin.
Niye beni sen götürmüyorsun o zaman?
Sen de mi keçileri kaçırdın?
Çabuk babanı arabandan çıkar.
Bana yardım etmen gerek.
Burada işleri çekip çeviren benim.
Hep adamdan şikayet ederdin.
- İşin ne olacak?
- "Üşütmüşüm." dedim.
Kafayı üşütmüşsün.
Şu geri zekalıdan da çok daha iyi sürerim.
Pekala baba.
Şu geri zekalıdan çok daha iyi sürerim.
Hay!
Tövbe ya Rabbi, baba ne yapıyorsun burada?
Hadi gidelim.
Ona ayıracak vaktimiz yok.
Kayadan başka bir şey yok ki orada.
Ee, nasıl buldun baba?
Bana bitmiş gibi gelmedi.
Nasıl yani?
Yapan sıkılmış gibi.
Bir tek Washington'ın üstünde elbise var bir de kabataslak duruyor.
Lincoln'ın kulağı bile yok.
Peki, gördük işte.
Baba?
İyiyim ben.
Yatağına git sen.
Bir saniye.
Dişlerim nerede?
Dişlerini mi kaybettin?
Meyhanede?
Meyhaneye falan gitmedim ben.
Senin meyhane demediğin alkol servisi yapılan yerde mi bıraktın?
Rayların orada düştüğüm zaman uçtu herhalde.
Beyler beklediğiniz için teşekkür ederim.
İçmiyorum ki ben.
Duydun mu baba?
Lincoln'e cuma günü varamayacağız.
Pazartesiye kadar vaktimiz var.
- Seni eve götüreceğim.
- Eve gitmiyorum ben.
Fonograf satmaya yani.
Bir milyon dolar kazandım ben.
Her yere baktım ama dişlerini bulamadım.
Rayların orada.
Bak, annem Ray Amca ve Martha Yenge ile görüşmüş bizi haftasonu Hawthorne'da misafir edecekler.
Hawthorne'a gitmek istemiyorum ki ben.
Haftasonu Lincoln'e gitmenin mantıklı hiçbir yanı yok.
Pazartesi sabah götürürüm seni.
Zaten Martha Yenge de pazar günü abilerini çağırıp buluşma tarzı bir şey ayarlayacakmış.
Hawthorne'a gitmek istemiyorum.
İşte burada!
- Bunlar benim değil.
- Kesin seninler.
- Kendi dişlerimi tanırım herhalde.
Tabii ki benim dişlerim.
Geri zekalılık yapma.
Merhaba çocuklar!
Davey'ye de bakın hele.
Buraya son gelişinde en fazla 15 yaşındaydın.
- Sen ne mazeret sunacaksın Woody?
- Hiç.
Bak kapının önünde kimi buldum Ray.
Kardeşin Woody.
- N'aber Woody?
- Hiç.
- Senden?
- Eh.
Selam Ray Amca.
Tuvaletiniz var mı?
Hemen köşede, sol tarafta.
Kuzeniniz David'i hatırlıyorsunuzdur?
Çok uzun zaman oldu. En son çocukken görüşmüştük.
- Neler yapıyorsunuz?
- Pek bir şey yapmıyoruz.
Bu ekonomi Hawthorne'u yıktı resmen Davey.
Delikanlılar için işler zor.
- Cole bir süre içeride yattı.
- Açma şu konuyu.
- Kahpe tek ayak üstünde bin yalan attı.
- Evimde bu kelimeleri kullandırmam.
- Özür dilerim anne.
Sandviç yaptım.
Toplamda ne kadar peki?
Aşağı yukarı 1200 km.
1200 km iki gününü mü aldı?
Çöp arabası mı kullanıyordun ne kullanıyordun?
Saatte ne kadar... 150 km'den fazla yapıyor.
Bart iyi gidiyordu.
İşe bak lan. Montana'dan iki günde.
Kahpenin teki geri viteste gitmiş olmalı.
Duydun mu baba?
Ray Amca'nın bacağı ağrıyormuş.
Biliyorum.
Başka bir sıkıntı yok ama değil mi?
Ray Amca?
Pek sayılmaz.
Aferin ona.
Zaten hep tuttuğunu koparan biriydi, değil mi?
Billings'ten buraya iki günde lan!
- Ed Pegram mı?
- Evet, onun sanıyordum.
- Ona sattım.
- Ne kadara?
- Bir şey mi bakmıştınız?
Ne ile uğraşıyorsunuz beyler?
Şanzıman soğutucusu değiştiriyoruz.
Tanımıyoruz.
Dostum.
Burada tanıdığım biri var mı bakalım.
Burası çok sessiz bir yermiş.
- Peki, ne tür bir bira isterseniz?
Mountain Dew alayım ben.
Bud da olur.
Bir Bud bir Dew geliyor.
Burası hâlâ Tom Varnik'in mi?
Öyle bir isim hatırlamıyorum.
Ben buraya girmeden önce olmalı.
Buyurun beyler.
Başka bir isteğiniz var mı?
- Yok hanımefendi.
- Peki, bir isteğiniz olursa seslenirsiniz.
Eskiden buradaki herkesi tanırdım.
Galiba sen de bu güzel aile geleneğini Ross ve benle devam ettirdin.
Hatırladığım kadarıyla severdin.
Altı yaşında falandım.
Bir yudum bira altı yaşında birini öldürmez.
Seni içiyor sanıyordum.
- Bırakmaya çalışıyorum.
- Ne diye?
Şimdi sapasağlamsın tabii.
Rica etsem ben de bir bira alabilir miyim?
- Tamamdır.
- Babamla içeceğim.
Noel ile ayrıldığımızı sana söylememiştim.
- Kim?
- Noel.
İki yıldır birlikte yaşadığım kız.
İnsan emin olduğunu nasıl anlar?
Annemle nasıl evlenme kararı aldınız?
O istedi.
Sen istemedin mi?
Ee ne olacak ki, dedim.
Daha kötü de olabilirdi.
Öyle bir konu açılmadı.
Hayır.
O zaman bizi niye yaptınız?
Yani annemle çocuk isteyip istemediğinizi hiç konuşmadınız mı?
Böyle devam edersek birkaç tane olur herhalde, diye düşündüm.
Hiç ondan ayrılmayı düşündün mü?
Her günümün kavgalı geçeceği başka biriyle de evlenebilirdim.
O kadar içmiyorum ki.
Ne demek "Hadi oradan."?
Sekiz yaşında bile sıkıntın olduğunu biliyordum.
Bana çok pahalıya mal oldun.
Evet onları dökmüştüm çünkü seni sürekli sarhoş görmekten bıkmıştım.
Ne istersem yapmaya da hakkım var.
Sonuç olarak içiyorsun yani.
- Birazcık.
Ne olmuş yani?
Sen istediğini yapıyorsan ben de yaparım.
Annenle evli olsaydın sen de içerdin.
Neyi yapıp neyi yapamayacağımı söylemek sana düşmez edepsiz herif.
Ray ile Martha'lara götüreyim mi seni?
Bilmiyorum.
Bana birkaç dolar borcun yok muydu senin?
Aman Tanrım, Woody Grant.
Tanrım, seni bir daha Hawthorne'da göreceğim aklımın ucundan geçmezdi.
Ee nasılsın?
Selam. Ben David, Woody'nin oğluyum.
- Ed Pegram?
Nasıl gidiyor?
Seni son gördüğümde ufacık bir çocuktun.
Sana garajda şeker verirdim boyun daha şu kadarken.
Sağolun.
Galiba babam da size kompresör veriyordu.
- Pardon?
- Yok bir şey.
Baba ben lavaboya gidiyorum.
Hangi rüzgar attı seni buralara?
Geçerken uğradım öyle.
Vay be, Woody Grant milyonermiş!
Kimin aklına gelirdi, değil mi?
İçkiler Woody'den.
Adamların bakışlarını gördün mü?
Günaydın çocuklar.
Gece biraz geç uyumuşuz galiba?
- Günaydın.
- Davey kendine şuradan bir sandalye çek.
Woody sen de şuraya otur.
Woody tüm kasabanın dilindeymiş.
Öyle mi?
Zengin olduğunu neden bize söylemedin Woody?
Bize kasabaya gelişinin asıl nedenini söyleyebilirdin.
- Senin mutluğun bizim mutluluğumuzdur.
- Paralar üstünde mi?
Gerçekten, bir milyon dolar nasıl görünüyor bir bakmak istiyoruz.
Yine de Lincoln'e parayı almaya gitmemiz gerekiyor.
Başınıza talih kuşu konmuş resmen!
Harbiden bir şey kazanmadı.
- Bir şey kazanmadım.
Akbabalara karşı da dikkatli ol.
Buradan Lincoln 300 km'den daha fazla.
Seninle gurur duyuyoruz Woody.
Eminim annem ve babam da gurur duyarlardı.
Tabii ki de güzel bir his olmalı.
- Güzel bir his mi baba?
- Ne güzel bir his mi?
O kadar parayı tutturmak.
Evet, çok güzel.
Bernie Bowen, nasıl gidiyor?
Çok iyi.
Ben de öyle duydum.
Herkes Woody Grant'in nasıl milyoner olduğunu konuşuyor.
Yıllardır buradaki en heyecan verici haber.
O kadar da önemli bir şey değil.
Gazete senin hakkında çok uzun bir yazı yazacak.
Resmim gazetede mi çıkacak?
Sen çıkmış bil.
Baba otobüs geldi.
Memleketine uğrayıp büyük haberi paylaşma inceliğini göstermenden ötürü... - ...mutlu ve onore olduk.
- Sağol Bernie.
Gözün cüzdanının üstünde olsun!
- Teşekkür ederim.
İkiniz de berbat görünüyorsunuz.
İyiyim ben.
Ölmediğine şükret.
İçmiyorum ki ben!
İlk buluşmamızda da öyle demiştin.
Saçma sapan bir küp altın uğruna az kalsın babanın ölmesine sebep oluyordun.
Anne gel şöyle lütfen.
İkimizde bunun para için olmadığını biliyoruz.
Bu fantezisini birkaç gün daha yaşatmaktan ne çıkar ki?
Senle Ross hep babanız için dertleniyorsunuz.
Ya ben ne olacağım?
Beni Eau Claire'deki ablamın yanına götürseniz ne olacak?
Ki bir de babanın kafası bir gelip bir gidiyor.
- Öyle değil mi Woody?
- Ne öyle değil mi?
Etrafında olup bitenlerin farkında değilsin, değil mi?
İbret al yoksa sen de onun gibi bir olursun.
Şimdi beni mezarlığa götür.
Vazifemi yerine getirmek istiyorum.
Martha yemeği hazırlarım demişti.
Martha beklesin.
Araba şu tarafta.
Burada Woody'nin annesi var, Sara.
Benden nefret ederdi.
Woddy'nin, ineklerin sütünü sağacak biriyle evlenmesini istemişti.
Rabbim görünüş kısmında ona lütufta bulunmamış.
Yüzü kadından çok erkek yüzüne benzerdi.
Nasıl öldü?
Bir gün kendini aynada gördü.
Yok ya.
Kanserden.
Burada da İhtiyar Swede Tolf var.
O çiftlik adamın anasını ağlattı.
Seni oralardan uzaklaştırdığım için şanslısın.
Burada da Woody'nin kardeşi David.
Onun adı verildi sana.
Daha iki yaşındayken kızıl hastalığından öldü.
Woody onunla aynı yatakta uyudu ama ona bulaşmadı.
Burada Woody'nin kız kardeşi var, Rose.
Wausa yakınlarında bir trafik kazasında öldüğünde sadece 19 yaşındaydı.
- Ben sadece gerçekleri söylüyorum.
Daha 15 yaşındayken Hawthorne Mandıra'nın arkasında düzüşürdü.
Katolikler bu lanetli Protestanların yakınlarına gömülmez.
Burada Delmer var, Woody'nin kuzeni.
Sarhoş gezerdi.
Bir keresinde güreşirken beni avuçlamıştı.
Elini göğsüme atmıştı ama Woody dibimizde olmasına rağmen fark etmemişti.
Şuna da bakın hele.
Keith White'ın burada olduğunu bilmiyordum.
Ne zaman öldü ki?
Sürekli buğdaydan bahsetmeseydin neye ulaşırdın gördün mü Keith?
Domuz çiftliği işi insanı o hale getiriyor işte.
Başka araban var mı?
Hayır, sadece bu.
Kaç motor?
Dört silindirli.
Tamam da büyüklüğü ne kadar?
Pek bilmiyorum.
Ross'ta Kia Rondo var Marcie'de de Nissan Pathfinder çünkü çocukları sık sık okula bırakıyor.
Yani hepinizde Japon arabaları mı var?
Aslında Kia Kore menşeli.
Bay Woody Grant'i burada bulabilir miyim?
Kim soruyor?
Beni kendisinin fotoğrafını çekmem için Hawthorne Cumhuriyetçiler Kulübü'nden Bayan Nagy yolladı.
Evet, kendisi burada.
Bir de röportaj için ofise uğramayı ihmal etmesin dediler.
- Evet.
Baban buralarda oldukça meşhur.
Ben de bu konuda konuşmak için gelmiştim.
Babam loto, piyango falan tutturmadı.
Posta kutusuna gelen bir şeyle kafası karışmış ve olaylar kontrolden çıktı.
- Bir milyon dolar kazanmadı mı yani?
- Hayır hanımefendi.
Bir şeylerin asla değişmediğini gösteriyor.
Kafası her zaman biraz karışıktır.
Bahsetmek istemediğim uzun bir hikaye, ama Woody ile çıkıyorduk.
Ne oldu?
Annen araya girdi.
Kate nasıl?
Köprünün altından çok sular aktı.
Yanlış anlama, harika bir adamla evlendim.
Bu gazeteyi ölene kadar beraber işlettik.
Üç çocuğumuz, sekiz torunumuz oldu.
Şikayetim yok.
Woody o zamanlar içer miydi?
Yapacak çok şey yoktur.
Tabii ki sadece içki değildi, başka şeyler de vardı.
Kore'den sonra hayat Woody için daha da kötüleşti.
Orada zor zamanlar geçirmişti.
Sadece tamirci olduğunu sanıyordum.
Öyleydi, ordunun uçaklarıyla ilgileniyordu.
Fakat nakil sırasında vuruldu.
Bunu biliyordun, değil mi?
Teşekkür ederim.
Vay canına, çocuk gibiler.
Baban pek konuşan biri değildi, döndüğünde de ağzını bıçak açmıyordu.
Fakat her zaman çok nazikti.
İnsanlar bundan faydalanırdı.
Hiçbir isteği geri çevirmezdi.
Şimdi herkes onun milyoner ve büyük bir kahraman olduğunu sanıyor.
Üzgünüm öyle olduğunu yazamam, fakat öyle olmadığını da yazamam.
Onunla Kate'in kasabadaki yaşantısı üzerine küçük bir hikaye yazacağım.
Annemle aynı adam için mücadele etmenizi anlamak güç.
- Yine de şansım olmadığını biliyordum.
Ne yiyeceksin ihtiyar?
Rulo köfte.
10 dakikadır mönüye bakıyorsun.
Rulo köfte nerede yazıyor?
- Belki yapıyorlardır.
- Hayır yapmıyorlar. Başka bir şey seç.
Baba, ne istiyorsun?
Rulo köfte var mı?
- Tavuk olsun o zaman.
- Tavada mı mangalda mı? - Yağda.
Siz ne alırsınız hanımefendi?
Biftek düşünüyordum ama emin değilim.
İstemem, biftek alayım ben.
Çipura alayım.
Çorba ve salatanızı almayı unutmayın.
Ed Pegram şarkı söylüyor.
Sesi her zaman güzeldir.
Pisliğin tek iyi olan şeyi buydu.
- Bence iyi. - İyi mi?
Bu erkekler ineklerin ve domuzların kıçlarına bakarak büyürler.
Gerçek bir kadının onların iç çamaşırlarını indirmesi normal.
Anne lütfen yemek öncesi böyle şeylerden bahsetme.
Her zaman hassas bir çocuk oldun.
Hem de güzel çocuk oldun.
Sen bebekken insanlar beni sokakta durdurur ne kadar güzel bir bebek olduğunu söylerlerdi.
Birçoğu kız olduğunu sanıyordu.
Değil mi, Woody?
Bilmiyorum.
Bu gece aramızda ünlü bir konuğumuz var.
Ayağa kalk ve selamla Woody.
Yap da kurtul şundan.
Pekala artist, yeter bu kadar.
Roslyn, bu gece o masadan yüklü bir bahşiş alacaksın.
- Selam küçük Davey.
- Merhaba Bay Pegram.
Seninle görüşmeyi bekliyordum.
Sizin için ne yapabilirim?
- Altın kalbi var.
Ona saygı göstermek istedim. Bir dolu para verdim bir daha da görmedim.
Yani 800 doları geri istiyorsunuz?
Woody daha fazlasını borçlu.
Bunu size söylediğim için üzgünüm ama babamın bir şey kazandığı falan yok.
Büyük bir yanlış anlama var.
Woody'yi bilirsiniz, bunu anlayabilirsiniz.
Pekala, o zaman paten kayma müzesini ziyaret etmek için Lincoln'e gidiyorsunuz. Bak Davey.
Bu meseleye avukat bulaştırmak istemiyorum.
Avukat mı?
Bu saçmalığın zamanaşımı ne zaman?
Doğru ve yanlış anlayışı olan bir adamım.
Eğer Woody parayı vurduysa ve bana faydası olmazsa, hiç hoş olmaz.
Gerekeni yaparım.
Ailemi tehdit mi ediyorsun?
Burada mağdur olan benim.
Düşündürücü bir şey.
Bira içmek nasıldır bilirsin, sadece kiralarsın.
Olabilir.
Çok güzel bir çocuktun.
Az önce Ed Pegram ile tuvalette ilginç bir diyalog yaşadık.
Ne istiyormuş?
Babamın parasının bir miktarını.
Eğer zor durumdaysa birkaç yüz dolar verebilirim.
Hadi ya, tabii ki vereceksin.
Yarın.
Neden bugün gitmiyoruz?
Ölüler gelmez evet.
Yıllar önce, evlenmeden önce.
Uzun zaman önceydi.
Neden bundan bahsediyorsun şimdi?
Colds tecavüzü yüzünden kamu hizmeti.
Cinsel istismar, tecavüz değil.
Farkı ne ki?
Büyük fark var.
Cole, benden daha iyi açıklayabilir.
Çok güzel!
Ne?
Hiç Impala'm olmadı.
O zaman ne olduğunu bilmiyorum.
Buick'im vardı.
Aynen öyleydi.
Hâlâ kullanıyor musun?
Yıllardır Buick'im yok.
Hâlâ sendedir diye düşünmüştüm.
Fena değildi.
Artık onun gibiler üretilmiyor.
O arabalar ömür boyu çalışır.
Ne oldu ki ona?
Çalışmamaya başladı.
Onu hallederler.
Marcie ve çocuklar nerede?
Kimin maçı?
Chicago ile Detroit.
Gelmen ne kadar sürdü?
Woody Amca, hâlâ gidip de gazeteyle konuşmadın mı?
Ofise uğradım ve işin aslını söyledim.
Milyoner olmak nasıl bir duygu Woody?
Normal.
Kate ve Woody'ye kadeh kaldıralım.
Oyunbozan olmak istemem ama hepiniz saçma olduğunu biliyorsunuz.
Yani, babam bir şey kazanmadı.
İyi denemeydi Ross.
Evet, çoktan geçtik o konuyu.
Duyulsun istemiyorsunuz, dolayısıyla millet de sadaka falan dilenmez değil mi Kate?
Güzel düşünce.
Hayır, bu doğru.
Fakat yarın geldiğimizde, farklı bir hikaye olacak.
Kompresörle ne yapacaksın be?
Öyle bir şey yapmayacaksınız.
İşe yaramaz eski bir şey için kendinizi mi vurduracaksınız?
Bu ailedeki tek mantıklı insan ben miyim?
Sence hâlâ orada mıdır?
Baba, gelmek ve eski aile yuvasını görmek ister misin?
Neyi?
David ile ben, senin büyüdüğün yeri görmek istiyoruz.
Ne için?
Albert Amca ne yapıyor?
Geçen arabaları izliyor.
Biz çocukken bize geldiklerini ön bahçeye bir sandalye çıkarıp her akşam yolu izlediğini hatırlıyor musun?
Sizi tekrar görmek ne güzel.
Sizi tekrar görmek de çok güzeldi.
Neymiş o?
Son zamanlarda bunu sıkça duyuyorum.
Cole'un ve benim dostlarım kendileri için söylemezlerdi ama onların da bu anlaşmaya ihtiyaçları var.
Bizden para istediğinizi mi söylüyorsunuz?
Sadece düşündük de ailemiz Woody ve sorunlarıyla ilgilendi ve onu kendi ayakları üstünde tuttu.
Verne ile ben, Woody'ye oldukça yüklü borç verdik ve zengin falan da değildik.
Sonuçta eniştemdi ailenin acı çekmesine göz yumamazdık.
Tamamen numara.
Yalancının tekisin!
Bizi yalanlarınla kandırma Ross.
Dövüşmek mi istiyorsun?
Aklınızı mı kaçırdınız siz?
Betty Teyze ve yandaşları tazminat istiyorlar.
Ne için?
Babamın sözde kazancının peşindeler.
Onlara borçlu olduğumu söylüyorlar.
Sen neyden bahsediyorsun Betty?
Kazandığı parayla içtiği zamanlarda sana ve Woody'ye yardım etmiştik, biliyorsun Kate.
Benim gibi sen de biliyorsun ki tamamen karşılıklıydı.
Arabalarında her zaman beleşe çalıştırıyordun onu bedava benzin alıyordun.
Ona verdiğiniz para borçlu olduğunuz miktarın yanına bile yanaşmadı.
Kimseye "hayır" diyemezdi ve bu huyu onu mahvetti.
Bence yaşlılıktan ne dediğini bilmiyorsun Kate.
Billings'e taşınıp o salonu açmaya ...kafanı taktığında o paranın nereden geldiğini sanıyorsun?
Ailem tahtalı köyü boyladığında o para gelmişti!
Yüzsüzlüğünüzü anlamıyorum.
Akbabaların üşüşmesinden önce genelde birinin ölmesi gerekir.
O fakir adamdan para istemeyi sakın aklımdan geçireyim deme.
İyi dinleyin.
Hepiniz siktirin gidin!
Çocuklar, babanızı alın.
Ne düşünüyorsun ihtiyar?
Olduğu gibi duruyor.
Doğru.
Annenin muhafaza ettiği gibi.
Kardeşleri yardım etti.
Tamam, tamam.
Burası benim odamdı.
Woody'nin kardeşi David burada ölmüştü.
Onu hatırlıyor musun baba?
Ben de oradaydım.
Burası anne-babamın odasıydı.
Beni burada görselerdi dayak yerdim.
Sanırım şimdi beni kimse dövmez.
Ahır hâlâ duruyor.
Yeterince baktın mı?
Sanırım.
Sadece birkaç ağaç ve yabani otlar.
Baban gibi sen de hiç çiftlik istedin mi?
Hatırlamıyorum.
Önemli de değil.
O'Hara çiftliği.
Bak, sağda Ed Pegram'in evi.
Ne yapıyorsun?
Hadi yapalım.
Tam da yerindeyiz.
Ne işler karıştırıyorsunuz?
Baba, kompresörün hâlâ onda mı görmek istemez misin?
Bu saçmalığa son verecek misiniz?
Baba, sonunda kompresörünü geri aldın.
Bu benim kompresörüm değil.
Kesinlikle seninki.
Benimki böyle değildi.
Ed Pegram'in ahırında bulduğumuz eski bir kompresör.
Orası Ed'in ahırı değildi.
Nasıl yani?
Doğru, Westendorflar.
Pegramlar kasabaya yakın oturuyorlar.
Kafam karıştı.
Westendorflar hakkında söylemek istediğin bir şey var mı?
Hayır, iyi insanlardır.
Zor zamanlar geçirmişlerdi.
Westendorflar saygıdeğer kişilerdir.
Sizin yaptığınız şeyi kesinlikle hak etmiyorlar.
Baba, oranın Ed'in evi olmadığını neden söylemedin?
Ne yapacağınızı bilmiyordum ki.
Daha önce makine çaldığımızı gördün mü?
Ne işler çevirdiğinizi hiç bilmem ki.
Senin olmadığını neden söylemedin?
İstediğinizi düşündüm.
Eski bir kompresörü neden isteyelim ki?
İşte ben de bunu anlamadım.
Merhaba George.
Merhaba Jean.
İyiyiz işte.
Geçiyorduk da bir uğrayalım dedik.
Uzun zamandır Hawthorne'a gelmemiştik.
Arka koltukta ne işiniz var?
Sizi beklerken arkada dinlenelim dedik.
İçeri gelmek ister misiniz?
Kusura bakma, sadece selam verip gidecektik.
İdare ediyoruz işte.
Aynen.
Hâlâ kuaförlük mü yapıyorsun Kate?
Hayır, bıraktım.
Bıraktın demek.
Sizi görmek güzeldi dostlar.
Öne geçsem iyi olacak, kasabaya doğru gidelim artık.
Haklıydın anne.
Şimdi ne yapmak istiyorsunuz bir depoya girip mısır çalmak mı?
- Bırak ben süreyim.
- Hayır, ben sürerim.
Sabah kaçta çıkmamızı planlıyorsun?
Bence 8 uygun gibi.
Bir bira daha ister misin?
Sanırım.
Selamlar Davey, yana kay bakalım.
Nasıl gidiyor kovboy?
İyi gidiyordu.
Bu kadar makara yeter. Şimdi iş konuşalım.
Woody, kazancının birazını eski dostun Ed'e vermenin sakıncası olmadığını oğluna söylemeye çalışıyordum.
Ne kadar lazım?
Henüz o kadar yok.
Unutma, seni Kate ile evli kalman için ikna eden bendim.
Baban boşanmak istemişti çünkü melez biriyle fingirdeşiyordu.
Aşık olduğunu sanıyordu.
Doğru değil mi Woody?
Bu ne zaman oldu baba?
Ben çevresinde olmasaydım şu an burada olmayabilirdin.
O zamanlar boşanmak günahtı.
Bugünlerde sanırım sorun değil.
Tanrı fikrini değiştirmiş olmalı.
Bizden uzak dur.
O parayı istiyorum.
Defol!
Pekala küçük Davey.
Nasıl isterseniz öyle olsun.
Fakat şunu bilin ki Eddie son kez iyi çocuğu oynuyor.
Baba iyi misin?
Kağıdımı aldılar.
Nerede?
Ne nerede?
Geri ver.
Neden bahsettiğini bilmiyorum dostum.
Cole, sen biliyor musun?
Tabii ki bilmiyorum.
Nerede dedim?
Bizde değil.
Kes lan sesini Cole!
Sahte olduğunu görünce attık.
Milyoner mi?
Bu meseleyi anneme veya Ross'a söylemeyeceğim.
Aklının başına geldiğini ve eve döneceğimizi söyleyeceğiz.
Nasıl fikir?
Belki düşürmüşlerdir.
Gidip bakalım mı?
Dişlerini bulmak bence daha kolay olurdu.
Biraz mola verelim.
Şimdi bir milyon dolarla neler yapabileceğini hayal et Woodrow.
Birisi yolda değerli piyango mektubunu bulmuş.
Baba sorun ne?
Hayır, Lincoln'e gitmiyoruz.
Kafan yarılmış ayakta zor duruyorsun.
Söz verdin.
Aptalca bir fantezi yüzünden Lincoln'e gitmeyeceğiz!
Fazla ileri gittiğim için bu benim hatam.
Ne anlamı var ki?
Yeni kamyonet istiyorum.
Kamyonete neden bu kadar ihtiyacın var ki?
Paranın geri kalanı ne olacak?
Kamyonet için bir milyon dolara ihtiyacın yok ki.
Sizler için.
Size bir şeyler bırakmak istiyorum.
Sadece size bir şeyler bırakmak istedim.
Kazanma şansın olsaydı seni götürürdüm biliyorsun.
Biliyorsun, değil mi?
Sana yalan söylemezdim.
Biliyorum.
Seni Lincoln'e götürmeyi kabul etmemin tek nedeni bir süre Billings'ten çıkman ve biraz zaman geçirmemiz.
Ayrıca biraz sessiz kalmanı sağlamak.
Pekala.
Pekala ne?
Sessiz kalacağım.
Peki ya Lincoln konusu?
Gitmek zorunda değiliz.
Hayatının geri kalanında servet kaybedişini ısrarla anlatmasını dinlemek zorundayım.
Ya da benim hayatımın.
Bu gidişle önce o beni gömer.
Koca aptal.
Baba?
Hadi, giysini çıkarmalısın.
Baba, mektubu versene.
Üzgünüm, numaranız kazanan numaralar arasında yok.
Kazanmamışsınız.
Ama kazandığım yazıyor.
Numaranız kazanan numaralar arasındaysa kazandınız demektir yazıyor.
Üzgünüm efendim.
Umarım uzaktan gelmek zorunda kalmamışsınızdır.
Pekala baba, sanırım yolun sonuna geldik.
Bir hediye verebilirim. Şapka veya koltuk minderi.
Şapka veya koltuk minderi istiyor musun?
Şapka.
Şapka istiyor.
Genelde baban gibi yaşlı insanlar gelir.
Alzheimer'ı mı var?
Teşekkür ederim.
Buradayım.
Billings'e dönüyoruz tamam mı?
Arabanın nesi vardı anlamıyorum.
Çok iyi teklifte bulundular.
Pek de iyi bir araba değildi.
Evet, bu kamyonet iyi bir terfi oldu.
Ruhsata benim ismimi mi yazdırdın?
Evet, ama benim kullanmama izin vermelisin.
Piyango çalışanlarıyla işler mi çevirdin?
Evet.
İşi kamyonet konusuna getirmeye niyetliydiler.
Hadi, atla.
Pekala baba, sürme sırası sende.
Süremeyeceğimi söylemiştin.
Eğil.
Harikasın!
Hoşça kal Albert.
Hoşça kal Woody.
İzin verin kendi şahsi fikrimi söyleyeyim. bence korkmamız gereken tek şey korkunun kendisidir.
İzin ver Rosenbach ile konuşayım.
Hayır, görev gücü 373'ün hikayesinin aşağı kaydırma olmasını istemiyorum.
Tamam, Bill, hiçbirşey için teşekkür ederim.
Yap.
Afganistandan oldukça fazla sayıda sızan bu belgelerden dolayı daha fazlasının uydurulduğunu biliyorum.
Bu Daniel.
Lanet!
Bunu gördün mü?
Ofisteki her yazıcıdan bunlar çıkıyor.
Sanırım biri size yılbaşını mesai günü yaptınız diye oldukça kızmış.
Şey, bizim şu anki bilgisayar dahimiz olduğun için Lütfen bu kişinin kim olduğunu bulur musun?
Kimse o, IP adresini değiştirmiş.
Buna göre, çıktılar sizin bilgisayardan geliyor.
Teknik servisteki Charlie bunu tarayıcıda bıraktığını söyledi.
WikiLeakerdan herhangi bir şey almadık.
Kenya'da inanılmaz şeyler yapıyorlar.
Bari en azından bizi programına koy.
Küçük konferans salonları tamamen tutulmuş.
Tamam, yarım saate kadar kullanabilirsin.
Bu sorun olmaz.
Daniel...
Bu arada bu sızdırdığımız belge başkanlık seçimnde oyları %10 oranında değiştirdi.
Beni kürsüye çağırırken bundan bahsetmek isteyebilirisin.
Tamam.
Onu çalıştırmak istiyorsan kablonun parasını ödeyebilirim.
Eğitimli bir matematikçiyim.
Enformasyonla ilgilenmeye ve...
Herhangi bir komplonun ve tüm yolsuzluğun başlangıcı.
Muhbirler ortaya çıkmaktan korkuyorlar çünkü ceza almaktan korkuyorlar.
Peki ya biz bu korkuyu ortadan kaldırırsak?
Bugünün hackerları bunları hafife aldı. İnternette bilgi saklama için kimliklerimizi saklamak için yaptığımız programlar sayesinde sörf yaptılar
O zamanlar bile, Bu teknolojinin... Yeni bir sosyal adalet biçiminin anahtarını tutacağını biliyordum.
Yüzlerce gönüllü bize gönderilen belgeler üzerinde çalışıyorlar.
İyi olan teknolojimizi öyle bir noktaya getirdik ki ben bile kaynakların kimliğini bilmiyorum.
Ve eğer muhbirin kimliği gizli ise ortada korkacağı birşey kalmıyor
İnan bana kimse senin sırlarınla ilgilenmiyor.
Diğer tarafatan seninkisi ise...
Her seferde bir inanan.
Bu arada, eğer istersen şekilleri daha iyi bir hale getirebilirim.
Benimkilerin sorunu ne?
Birşeyler yapabilecek adamlar, amacı olan adamlar.
Acele et Daniel.
Zorbalıkla yok edilmiş bir hükümet cam kubbenın altında yeniden kuruldu. Böylece tüm dünya içeri bakabilecekti.
Bu, peşinden gidilecek bir amaç.
Sadece şuna bak, Daniel.
Kubbe ilk inşa edildiğinde babam beni buraya getirdi.
Evet, neyse, 13 yaşındayken annem adı Aile olan bir tarikattan Avusturalyalı bir herifle çıkmaya başladı.
Onlar mavi auralara, ruhların temizlenmesine ve çocukların katı disiplinine inanıyorlardı.
Acımasız dayaklar açlık diyetleri düzenli dozlarda psikiatrik ilaçlar.
Bu korkunç!
Neden saçım beyaz sanıyorsun?
İyimiş!
Bana güvenebilirsin.
Güvenli ve sessiz.
Teslim bölümünde yeni bir sızıntı var.
Bilmiyorum.
Jay Lim ve İsviçredeki gönüllüler belgeleri analiz edecek ama senin onların gerçek olduğunu onaylamana ihtiyacım var.
Hayır, ama bana öylesine belgeleri mi veriyorsun?
Sana güvenebileceğimi söyledin.
Güvenebilirsin.
Hangi bölümü bu?
Aslında Bayan Leisal Grop'u aramıştım.
Bayan Grop salonun aşağısında Müşteri Hizmetleri bölümünde.
Bağlamamı ister misiniz?
Burada ne yapıyorsunuz?
World of Warcraft oynuyorsun değil mi?
İsviçre bankasındaki bir yolsuzluğu araştırıyoruz.
Tabi.
O zaman sanırım seni idare edebilirim.
Dolandırıcılığın boyutunu anlayana kadar yıllarca bu adi heriflerle çalıştım.
Büyük miktarda vergi dolandırıcılığı.
Geçen sene, bu veriler vergi gelirlerinden ülkenizi tek başına 30 milyar dolar dolandırdı.
New York'tan Moskovaya kadar paralarını korumak için her yola başvuracak yüzlerce müşterileri var.
Riski anlıyoruz.
Çok haklısın.
Bankanın devasa bir ağı var.
Tabi, eminim.
Hey, Julian, gidelim.
Bellman'dan ne kadar kısa sürede özet çıkarabilirsin.
Bitirene kadar uyanık kalırım.
Üzgünüm, teknoloji bölümünden tuhaf yeni bir çağrı aldım.
Size linki yolladım.
Bu internet sitesinde bir rapor olduğunu söylüyorlar.
Üzgünüm, seni uyandırmak istemedim.
Önemli değil.
Amerikalıların internette özgürce konuşmasının sorgulanamaz bir hak olduğunu sanıyordum.
Biz de öyle.
Julian hemen buluşmak istiyor.
Ve Soljenitsin'in Twitter'ı bile yoktu.
Demek istediğim, kim bizim özgür konuşma kalelerinden sansür ataklarıyla savaşmak için ekstra sunuculara ihtiyacımız olduğunu düşündüyse.
- Bakalım.
21. yüzyıl da hazır gazetecilik doruk noktasında zaten.
En başarılı yıllarında bayanlarla bu şekilde mi konuşuyorsun?
Onları kesinlikle ortalıkta dolaşan medya değişim odaları söylemleri ile etkilemiyorum.
Benim tanıştığım kadınlar neyi kaybettiklerini bilecek kadar zekiler.
Sanırım bunun ne olduğunu bize söyleyeceksin?
Bun bay Assange'a ve neşeli programcı ekibine saklayacağım.
Onlara yardım etmeliyiz, Alan.
Bu adi herifler için gerçek adalet.
Bu müthiş.
Hakim mahkeme kararını kaldırmış.
Bak, tekrardan yayındayız.
Milyar dolarlık bir bankayı devirdik.
Bu bir takım çalışmasıydı.
Skype ya da başka birşeyle bağlanmalıyız.
Tamam, sanırım herkesle yüz-yüze görüşmenin zamanı geldi.
Anlamıyorum.
Burada Jay Lim'i aradığım...
Sen Jay Lim misin?
Aynı şey değil.
İki ucube ve bir sunucu için mi?
Sadece bir tane mi sunucumuz var?
Dış dünya endişeli olmadığı müddetce, evet.
Bak, Castro 82 adamla bir devrim başlattı.
İnancın ve uygulama planın olduğu müddetçe önemli olan ne kadar küçük olduğun değil.
Eğer Julius Baer dekiler bizim sadece iki kişilik ordu olduğumuzu öğrenirlerse
Neden o zaman bunca zamandır takma ad kullanıyorsun?
Hadi ama Daniel.
Bu bir hack. Nahoş bir çözüm.
Çok daha basit olabilirdi.
Hangi deliğe girdi bu?
Aç hadi.
Biz üç kişiydik.
Zararsız bir macera serisinden alınmış isimlerle üç çocuk.
Mahkemenin vereceği kararı o küçük odada beklerken bunamış bir arı gibi volta attığımı hatırlıyorum.
Gerçekten, neden saçım beyaz sanıyorsun?
İnanılır gibi değil, değil mi?
Üyelerimizin araştırmak zorunda olduğu şeyleri ortaya çıkarmaya çalışıyoruz.
Kendi iç gözlemimizdeki çöküşlerde mecbur bırakılmış ayrımlar, öğünlerin düzenlenmesi...
Kutsal Guardian bizi varlığı ile onurlandırıyor.
Şuraya bak, genç bir Woodward ve Bernstein.
-Afedersiniz.
Onunla çalışıyor olmalıyım.
Gaztecilerin kovulma oranına bakarsak, şansın olmayabilir.
Sanki bizi işin dışında tutmaya çalışıyorsun.
Ayrıca, insanlar bizim gazetelerimizi biraz daha anlaşılır şeyler için satın alıyorlar.
İnsanlar hala gazetenizi alıyorlar mı?
Biraz zorlanıyor gibi.
Evet, saatte 10,000 tık almak bunu sana yapabilir.
Hiç para kalmadı.
Birikmiş bir kaç bin Avrom var.
Bu eBayde yarım düzine makine demek.
Ne?
Yaratıcı olmayacak mıydık? Amacı olan adamlar?
Tamam, bunu hemen şuradakilerin eski IBM'lerin yanına koy.
Ve bana bir iyilik yapıp hepsinin etiketlerini sök çünkü hangisinin sizinki olduğunu bilmek istemiyorum.
Sadece bazı harika hackerların geleneksel yollarını uyguluyorum.
Birleşik Devletler Savunma ağını mı hacledin?
Çok uzun zaman önceydi.
Çok fazla arkakapı vardı, o kadar da zor olmadı.
Ve senin şu sağlam altyapın.
Sütlerini sen mi sağıyorsun yoksa başka insanlara mı yaptırıyorsun?
Açlıktan ölüyorum.
İngiliz basını Ulusal Parti listesini gördüğünde deliye dönecek.
Ve biz daha çok sızıntı alıyoruz.
Fildişi Sahillerinde toksik atıklar, Kosova'da yolsuzluk.
Sadece biraz soğuk, ama...
Orada 3 saattir bekliyor.
Telefon numaraları, ev adresleri.
Düzenlemek ikiyüzlülüğü yansıtır.
Kaynaklarımız, sitedeki insanlar, bize güveniyorlar. çünkü biz belgeleri mahvetmiyoruz.
Cuma günü umrumda bile değil.
Belkide ihtiyacın olan şey budur.
Hey, işininden ayrılmanı söyleyen bendim.
Şu iğrenç enerji içeceklerinden sende hiç var mı?
Dinle, bu proje üstünde aylardır çalışıyoruz.
Julian bunun bugüne kadar ki en önemli sızıntı olabileceğini düşünüyor.
Onun kalacak başka hiçbiryeri yok.
Melbourne'de bir oğlum var.
Haftaya 19 yaşına giriyor.
Bir yıldır onu görmedim.
Fedakârlık gerektirir.
- Adı ne?
- Daniel.
Adı Daniel.
Parlemento üyesi mi?
Duruma bakılırsa yeni sözcümüz.
21. yüzyıla bilgi, ifade ve konuşma özgürlüğünün yasama kanalları ile getirilmesi için yeni standartları kabul edeceğiz.
Hadi, Daniel!
Bu adam neden bahsediyor?
Öğrenci Birlikleri gelecek hafta üniversitede protesto yapmayı planlıyor.
Afedersin.
Kesinlikle melek olarak çalışıyor olmalı.
İlerleme kaydedemiyoruz.
Eğer raporu daha iyi yayınlasaydık onlar onlar kahraman olacaklardı.
Ve onları öldürmek çok fazla politik bedele mâl olurdu.
Neden bunu bana bırakmıyorsun?
Sende korksan iyi olur.
İşletim sistemimiz güvenilir. Diğer kaynaklarımız güvende, iyi durumdayız.
Sence sitemiz kırılgan mı?
Başkanlarla, kırallarla, nüfuzlu insanlarla kapışıyorsun.
Bu tür insanlar kolayca siyah şapkalıları tutup "güvenli" işletim sistemlerini kırmaya gönderebilirler.
Ve inan bana, Eğer işletim sisteminiz güvenilirden biraz kötüyse geri kalan insanları belirlemek ve onları avlamak onların çok vaktini almayacaktır.
Yardımımı al, Daniel
Başkan bu konu hakkında benden elimden geleni yapmamı istiyor.
CNN'i aç.
Bunlar Palin'i şişleyen herifler mi?
Doğru, Bankayı mahkemeye verdik.
Peşinde olduğu birşeyler mi var?
Doğruluk, adalet, Amerikan tarzı.
Sam, yarım milyon mesaj var.
Kimde bu kadar çok çalışma ofisini takip edecek kapasite var?
Sence sızıntıyı bizden birinden mi geliyor?
Siz Dışişlerindekiler neden bu kadar çok tetiği çekmeye hazırsınız?
Program kodları bir çöplük.
Onun ana sunucuya girmesine izin mi verdin?
Yardıma ihtiyacımız var.
Kimlere güveneceğimiz konusunda dikkatli olmalıyız.
Guardiana göre, Washington Post'un 30 yılda ortaya çıkardığı hikayeyi biz üç yılda fazlasıyla yaptık..
Düzinelerce ülkedeki yolsuzluğu ortaya çıkarttık.
Çalışıyor.
Lütfen.
Ben doğu tarafında büyüdüm.
Bence, Bay Assange sizin gibi insanlara sahip olsaydık duvar (berlin) yıllar öncesinden yıkılırdı.
Çok teşekkür ederim.
Teşekkürler.
Bu güzel bayan bizim gerçekten yapmaya çalıştığımız şeyin özünü tanımlıyor.
Bireyler için mahremiyet, kurumlar için şeffaflık. Muhbir olarak bireysel güvenliğiniz gizlilik ile garanti altına alınır.
İşte bu yüzden sürekli kalifiye ortaklar bularak ekibimizi güçlendirmeye çalışıyoruz.
Dünyayı muazzam bir fikirle değiştirebilirsin ama bunu tek başına yapamazsın.
O zaman altında kutlamak için biraz ökseotu almalıyız.
Gazetelerde sürekli sizi okuyup durduk.
Akşam yemeğinde bize katılmak ister misiniz?
Yarışmalar düzenledim.
Yavaş ve şişman olduğunu söylüyor.
Bu arada bunları gördünüz mü?
Tüm yazılanları tutuyor.
Yerel gazetelerle pek ilgilenmiyoruz etmiyoruz.
Ulusal bir gazete
Tüm bu kitaplarla kendimi anlamak için yıllarımı harcadım.
Belki bir tanesini ödünç almak istersiniz.
Lavabo nerede?
Şu tarafta.
Sırt çantasını lavaboya mı götürüyor?
- Güle güle.
Ne?
Fark etmedin mi yoksa?
Sanırım hepimizin dünyayı anlamak için kendisine ait özgün yolları var.
Sen de dahil.
Ama her zaman daha fazla sadık arkadaşlara ihtiyacımız var.
Kimyasal Silahlar Sözleşmesine uymak için biraz çaba gösteriliyor, ama silahların hepsini süre bitimine kadar yok etmelerine imkan yok.
Kardeşi şu an pek sevilmiyor ama bu kendisini babasına muhtemel bir varis olarak gösterme girişimi olabilir.
Fulbright'ıma daha yeni başlamıştım. Biraz içki içmiştim.
Oldukça içmiştin.
Kardeşin sarhoş Amerikalı partide bırakman için yalvarmıştı ama sen kaldın.
Birinin ona göz kulak olması lazımdı.
Ailen için en iyi olan şeyi yapmanı istiyorum.
Tripoli benim yuvam.
Ailem için en iyi olan şeyi yapıyorum.
Neden birşeyler ısmarlamıyoruz?
Yani bunun iyi bir istihbarat olduğunu düşünüyorsun?
Tarığı 20 yıldır tanırım.
Hiçbir zaman bir rock star olabileceğini düşünmedim.
Sanırım rock starlarının daha seksi dövmeleri var.
Julian'dan duymuş olmalısın.
" Birşeyleri karşılamak ? "
Ve gazeteler finansal sıkıntıya girdiklerinde, ilk yok olacak olanlar, kendileridir. İşte bu yüzden WikiLeaks gibi birinci kalite kaynak sağlayacıları bu kadar önemli.
Nick, Assange gelecek mi?
Bir mesaj aldım. Sanırım gecikti.
Pasaport kontrolü oldukça can sıkıcı olabiliyor.
Öyle dehşete düştüm ki saçım beyazlayacak sandım.
Alana gerçekten girebilmemizin tek yolu polise yozlaşmış gibi davranmaya çalıştığımızı söyleyerek bizi içeri almasını sormaktı.
Eee, üzerinde çalıştığın bu yeni sızıntı ne?
Dikkat çekmeyelim.
Bu bize seni otelden çıkarmak ve onları bu kadar endişeye düşüren şeyi bana göstermen için yeterli zamanı kazandıracaktır.
Tanrım, peşinde daha fazla adamlarının olmadığına şaşırdım.
Norveç'te olduğunu sanıyordum.
Burada kalmak benim için artık güvenli değil.
Bu bir silah.
Ordu onların Amerikan askerleri ile isyancılar arasındaki çatışmada öldüğünü söylüyor. Basında bunu kabul etti.
Reuters hikayeyi takip etmedi mi?
Bu çok büyük.
Buna " Civil Cinayet " demek istiyorum.
Bağdat'ta mı?
Belki uçuşlara bakmalısın.
Ön işlemden geçirmemiz gerekiyor. çözünürlüğü arttırmalıyız.
FFmpeg'leri kullanırız daha sonrada Son rötuşları yaparız
RUV'de bu işlemleri yapmış birkaç arkadaş tanıyorum.
Güzel.
Tekrar oynat.
Herhalde etrafındakilere çok ağır yüklenmemden dolayı.
Evet.
Şuana kadar sahip olduğumuz en büyük sızıntıyı duyurmak istediğin yer İzlanda mı?
Onlarla istedikleri gibi savaşalım.
Bu video iki Reuters muhabirinin vahşice katledilmesini gösteriyor.
Burada, savaşın barbarlığı hakkında ilk elden kanıtımız var.
NSA den bir temsilci burada.
12 milyon insan bu videoyu YouTube'da gördü.
Bana hala bu sitenin küçük bir site olduğunu söylemek istiyor musun?
Beş dakikam var. Benim için bir şeyin var mı?
Bu bilgisayar inekleri tam bir karın ağrısı olmaya başlıyorlar. Jim.
Keller'in beyaz çoraplarının ne kadar pis olduğu ile alakalı yazdığı yazıdan keyif almış olmalısın.
Video?
Bize videoyu sızdıran eleman bu mu?
Dediğine göre bundan daha fazlası varmış.
- Afedersin?
Bakan nerede?
- Jim şimdi onu arıyor.
Manning'in hangi belgeleri sızdırdığını biliyor muyuz?
Tüm veritabanını sızdırmış olabilir.
Bu çeyrek milyon yazışma demek.
12 yaşındaki bir çocuğun günlüğünü gibi okuyabilirler.
Afedersin ama diplomasi şuan kimin umrunda?
Sam, haklı.
22 yaşında bir er bir akli dengesizlik geçmişi ve bir Lady Gaga CD'si şimdi ise önemli bir uluslararası krizin eşiğindeyiz.
Başka bir çevrim ekliyorum.
Hard diskten benim bölümü sil.
Tüm görevin amacı kaynakları korumak.
Onları kendilerinden koruyamayız.
Çevrim içiyiz.
Bak bakalım Julian sohbette mi?
Bu 3 GB veri.
Bu delilik.
Ahmak.
Hadi.
Çocuklar şuna bakın.
Nick, sana nasıl yardımcı olabilirim?
Beni Julian'la temasa geçirebilir misin?
Julian'a ulaşamıyoruz.
Julian nereye uçuyor?
Kimse seni takip etti mi?
Hayır, hayır, zannetmiyorum.
Onun burada ne işi var?
Yüzbinlerce sayfa hassas materyal var.
O zaman, bırakırız tarihçiler karar verir.
Bu organizasyonun tüm amacının herşeyi olduğu gibi yayınlamak olduğunu sanıyordum.
Şu anda, gezegendeki en güçlü medya makinesi daha önce hiç görmediğiniz şekilde karalama kampanyası planlıyor.
Birinin gerçekte hiçbirşey söylemeden 10 dakika konuşması inanılmaz!
Onu dinleyeceğini söyledin.
Ne öneriyorsun?
Uluslararası medya koalisyonu. Sizi bir haber kuruluşu olarak meşrulaştıracak bir yapı.
Genede özel haberlerini yaptıracaklar.
Ama WikiLeaks düzenleme yapmaz.
Hepsi iyi hoş ama Guardian yaşamları tehlikeye sokan birşeyi yayınlamaya göz yumuyormuş gibi görünüyor olamaz.
Ahlaki boyut bir tarafa, bu sizin nasıl algıladığınızla alakalı.
Julian... Bu tür haberler insanların ilgisini çeker.
Yaptığımız herşeyi sonuçlandırabilir.
Bu geçici bir siteye erişim kodu.
Size 24 saat içinde linki yollayacağım.
Orada savaş tutanaklarını bulabilirsiniz.
O zaman, anlaştık?
Biz yayınlayacağız, siz yayınlayacaksınız.
Savaş tutanaklarını altı hafta içerisinde yayınlayacağız.
Eğer doğru yaparsanız, yazışmalara geçeriz.
Bana Times'dan Bill Keller'ı ve Der Spiegel'deki geri zekâlıyı bul.
Teknoloji sihirbazına göre oldukça yavaş.
Excel'in boyutuna bak.
Eminin ülkenin en son bilgilerini içeriyordur. Ama biz erişemiyoruz.
Excel üzerinde mi çalışıyorsun?
Her seferinde lanet olası şeyi açtığımda sistem çöküyor.
Yazı editöründe verileri ayrıştırmalısın daha sonra araştırılabilir veritabanına işle.
Bunu duydunuz mu?
"Güçlerin Kızışması"
Tahminimce daha fazla ölü anlamına geliyor.
Pentagonu haber yapmış her gazeteci gibi demek istiyorsun.
Bu yasa ile bizi mahkemeye verebilirler.
Mahkemeye verirlerse şaşırmam.
Hiçbirşey insanları davaya sosyetik bir kurbanın çektiği gibi çekemez, Alan.
Ve bu Görev Gücü 373'ün 2,000 kişiden fazla suikast listesi var.
Hatta kal.
Yorulmuş olmalısın.
Sadece birkaç yüz tutanak yayınlıyoruz. Ve sürünüyoruz.
91,000 belgeyi kontrol etmek için bir orduya ihtiyacın var.
Neyseki sende var.
Generallerle ilgili hikaye her zamanki gibi idare edilecek ama herşey mahkemenin konuşma yasağına karşı çabucak yayınlanacak.
Bunları 14 sayfaya sığdırmaya çalışıyoruz.
Saatlerdir sana ulaşmaya çalışıyorum.
Bu da benim listemdeydi.
91,000 belge var ve sitemiz dört gün içerisinde yayınlayacak.
Gidelim.
Ne düşünüyordun ki?
14 sayfa Guardian'da, 12 sayfa New York Times'da.
Bu, bugüne kadar aldığımız tüm sızıntıların toplamından daha büyük bir haber.
Herhangi kısa zamanlı müttefikliğin ötesine geçen bir bilgi savaşını kazanıyoruz. Ana medya örgütleri bizim yanımızda ve sen tüm bunları Amerikan muhbirlerine zarar gelir diye korktuğun için bir köşeye atıyorsun.
Bunlar insan Julian, ve hayatları tehlikede.
Peki ya bu çatışmalara karışmış asker ve sivillerin hayatları?
Ölüm mangaları, bildirilmemiş sivil kayıplar, sayısız dost ateşi kazaları.
Dünyanın bilmesi gereken şey bu.
Şey, bu çok komik.
Beni kiraladığını hatırlamıyorum.
Bir sözleşme ya da bir maaş hiç aklıma gelmiyor.
Aslında inanılmaz birşey bir insanla o kadar çok vakit geçiriyorsun ve hala onların kim olduklarıyla alakalı bir fiki yok.
Tamam, anladım.
Ve unutma Julian'a bizim konuştuğumuzu söyleme.
Bu saçma şeyleri görüyor musun? Sohbette ateş püskürüyor.
Sadece belgelerle ilgilen, tamam mı?
Daniel, bunu gördün mü?
Twitter'da.
Dediğine göre sen FBI ben ise CIA'e çalışıyormuşuz.
Bak.
Bu delilik.
Der Spiegel daha fazla zaman için yalvarıyor.
Times yayınlamak istiyor.
Holger, Nick burada.
Tanrım, Putin çılgına dönecek.
Orta Doğuda kaç tane daha haber vermemiz gereken kaynak var.
Elçiyi geri çağırıyoruz.
Pekala, Herkes dinlesin.
Eğer bu yazışmalar olurda yayınlanırsa zarar görebilecel en az 10 yüksek öncelikli kaynağın isimlerine ihtiyacım var.
Eğer Assange'ın elini kana buladığını idda ediyorsak bu işin üstesinden gelebiliriz.
İşte bu yüzden bende Hillary'nin ismini oraya imza attım.
Bakayım Times bunu ne yapacak.
Hayır, daha büyük sorunlarım var.
Tamam ama, peki o ne yapacak?
Bana arkadaşın Keller'ın onu kontrol altına aldığını söyleme.
Tarık'tan haber var mı?
İsmi bunlarda en az yarım düzine geçiyor.
Bebek için uzun bir uçuş.
Hayır, bu dadısı için uzun.
Lütfen...
Tahminleri arabada bıraktım.
Eve gitmen lazım.
İsimler, operasyonlar var.
Bu sızıntı Amerikalıların ve müttefiklerinin hayatını tehlikeye sokuyor.
Lanet şey geldi demek.
Hala dünkü haberlere mi yoğunlaştın?
Olmayan bir sansürleme süreci hakkında doğrulukla övünme öncülüğüne yağunlaştım.
Buna dünün haberi demezdim.
O Kahire übiversitesinde misafir akademisyen.
Ne hakkında ders veriyorsun?
Sınırı geçtik.
Onları telefona verebilir misin?
Şimdi ne yapacağız.
Nereye gideceğiz.
Bu materyallerin masumlara zarar getirmemesi için emin olmaya çalıştık.
Bizim ortaya çıkardığımız şeyleri kötüye kullananlara aşinayız.
Eğer bunu yapmak istiyorsan, şimdi yapmalıyız.
İyi gazetecilik kuvvetli suistimalcileri ifşa eder bu da genellikle ters tepkilere yol açar. Ama devrim geçmiş ile gelecek arasında bir mücadeledir.
Aslında, Berdimuhammedov'un kendisi benim erken emekliliğimi istedi.
O zaman hadi diplomasiye içelim.
En azından hala içebiliyorken.
Son altı ayda tek başına yayınladığı tüm sızıntılar hakkında konuşuyordu. Sonra düşünmeye başladım.
Ne var?
Teslim bölümünde bir terslik var.
Devre dışı kalmış.
Tamamen.
Kimse onaylama yapamayacak.
Onun saçını boyadığını biliyor musun?
İçinde bulunduğu tarikat, "Aile" Onlar çocuklara saçlarını beyaza boyattırıyorlardı.
Onları şekillendiren yaşamdaki anılar.
Heşeyin mümkün olduğu bir an vardı.
Dünyayı değiştirdik.
O, dünyayı değiştirdi.
Sonra o herşeyi kendisiyle alakalı yaptı.
Zaten öyleydi.
Sadece kendi sırları ile çok takıntılı olan biri diğer herkesin sırrını ortaya çıkaracak bir fikir bulabilir.
Bir zamanlar ingiliz gazetelerinin parlemento tartışmalarını yayınlayamadığı zamanlar vardı.
Ama sonra bir kaç cesur adam broşür basıp dağıtmaya ve tartışmaları sızdırmaya başladı.
Kanımca adamlar asıldı.
Ama halk bu broşürleri gördü ve erişim talep ettiler. Sonrasında modern Dördüncü Kuvvet doğdu. Hepsi bu istekli ve vizyonlu cesur bir kaç adamın ruhu sayesinde.
Asılanlar sayesinde.
Yeni bir bilgi devrimi. Eskisinden son derece güçlü.
Beşinci bir Kuvvet görünüşe göre kendinden öncekileri yok etmekte kararlı.
Önceki eski modeller, daha da hızlı ölüyor Sonrasında yenisi onların yerine geçecek.
İşte bu yüzden daha fazla cesur ruha ihtiyacımız var.
Sen ve Julian tüm bu kaos içerisinden doğruya yönelmiş bir yol çizdiniz.
Ve evet bu dünyadaki zorbalar dikkatli olsalar iyi olur.
Nereden başlamalıyız?
Çoğu iyi hikaye başlangıcından başlar.
WikiLeaks'in sitesinde yayınlanan sansürsüz dökümanların tamamen açıklanmasından dolayı bir kişiye dahi zarar geldiğinin kanıtı yok
Kimse delilleri parçalayamaz.
Suçlamaların hiçbir mesneti yok. Açtıkları dava oldukca rahatsız edici.
Bir organizasyon olarak tabi ki, hatalar yaptık.
Bu muhtemelen en büyük hata.
Bir WikiLeaks filmi mi?
Hangisi?
Bu yüzden, eğer doğruyu istiyorsanız onu dışarıda kendi başınıza aramalısınız.
Aslında, bu hikayenin, herhangi bir hikayenin ötesine bakmak için gereken güç sizin yapma isteğinizin altında yatıyor.
Aramaya devam ettiğiniz sürece onlara karşı tehlikelisiniz.
Zamanın başında saat biri vurdu.
Bir çiy damlası ve saat ikiyi vurdu.
Çiyden bir ağaç büyüdü ve saat üçü vurdu.
Sonra ağaç, bir kapıyı meydana getirdi ve saat dördü vurdu.
Sonra adam canlandı ve saat beşi vurdu.
İşte kapıda duruyorum ve çalıyorum.
O yeni bir Bradshaw kitabı mı Eric?
Yoksa senin dünyaca ünlü eski tren tarifeleri koleksiyonundan biri mi?
Küçük bir sorunum var ki sorunumu bu topluluğun ilginç bulabileceğini sanıyorum.
Crewe'den biletler.
Crewe'den biletler.
İşe yarar.
Seyahatinizin keyfini çıkarın bayım.
Bu sabah sizinle olabilirdim, Taunton'da.
Yeterince kestirme olurdu herhalde.
- Pekala o halde bununla...
- Bir arkadaşım beni arabasıyla bıraktı.
Aynı zamanda George Formby'nin doğum yeri.
Öyle mi?
Ama Warrington'du.
Arkadaşınıza saygısızlık olmasın da, eğer tüm bahsettiği votka ise Warrington'u sadece üstünkörü anlatmış.
Siyah Prens.
Warrington'u ilginç sanıyorsanız Preston'a gelene kadar bekleyin.
Lancaster. Darağacı Kasabası olarak bilinir.
Lancaster Ceza Mahkemeleri ülkedeki tüm mahkemelerden daha fazla kişi astı. Londra hariç.
Orası Carnforth.
Brief Encounter filmini çektikleri yer orası.
Siz bunu hatırlamak için çok gençsiniz tabii ki.
Teyzem, bir kız arkadaşı ve birkaç denizciyle onu izlemeye gitmiş ve... - ...ne zaman aktris... - Celia Johnson.
Üzgünüm.
Bundan sonra daha düzgün davranacağıma söz veriyorum.
Peki aşık olursam, sonra ne olacak?
O zaman Inverness arabası yerine Tyndrum'a dönen yolu seçip, Oban'a aktarma yapmayı düşünebilirsiniz.
Çok romantiktir.
Siz romantik misinizdir?
Edinburgh'ta olmak zorundayım çarşamba gününe.
Carstairs, şimdi yaklaşıyoruz.
Sizinle tanışmak çok güzeldi.
Beklenmedik bir sürprizdiniz.
Tekrar teşekkürler.
Yani?
Ne yapacaksın?
Bana biraz müsaade eder misiniz?
Çarşamba günleri Inverness'ten Edinburgh'a giden sadece iki tren var.
Edinburgh Waverley, burası Edinburgh Waverley.
İyi günler.
Bu trene mi biniyorsunuz?
Bu tamamen bir sürpriz değil.
Ben eğlenceye pek alışık değilim anlayacağın.
Ne yapıyorsun?
Karıştıracaktım sadece.
Sana bakıyorum çünkü.
Mükemmel.
- Ciddi ciddi yemek yaptın.
- Amaç buydu zaten.
Merak ediyordum.
Daha önce hiç bıyıklı bir adamı öpmedim.
Ve bir daha da bıyıklı bir adamı öpeceğimi sanmıyorum.
Peki adam bıyığını keserse?
Evet, bu güzel olurdu.
Bu güzel kahverengi gözlerin içine bakmaya devam edeceğim.
Niçin?
Bilmiyorum.
Kırık dişleri ve pejmürde kıyafetleri aklımdan çıkarıyor.
Bugün pek pejmürde değil aslında.
Onları çıkarsak daha iyi olur, böylece kafam karışmaz o zaman.
Bunun iyi bir fikir olduğunu düşünüyorsan.
Çok mutluyum.
Giyin Lomax.
- Senin için değil Lomax! - Hayır!
- Havlu mu attı diyorsunuz efendim?
Düşman için değerli olabilecek her şeyi imha etmekle başlayabilirsiniz.
Süratle beyler.
Kullanışlı olabilir efendim.
Ulu Tanrım.
Bir.
Üç.
On.
Vale.
Kız.
Papaz.
As.
Pekala ne düşünüyorsun?
Kontrolü tamamen ele geçirmek istemiyorum.
Eric?
Ne yaptın?
Düşününce, eşyaları eski haliyle tercih ettiğime karar verdim.
Eric sorun neyse benimle konuşabilirsin.
İtiraz olmayacak umarım?
- Üzgünüm bu konuda gerçekten bir şey bilmiyorum.
Şu an ödeme yapacak bir durumda mısınız bayan?
Mülke girip malların envanterini yapmak için yetkilendirildik.
Buraya giremezsiniz.
Bırak onu!
Lütfen, neden benimle konuşmuyorsun?
Böyle yaşayamayız Eric.
Bay Finlay.
Bayan Lomax.
Eric'e ne olduğunu bilmek istiyorum.
Çok fazla acı gördüm.
Sorunun ne olduğunu bilirseniz bir şey yapabilirsiniz.
Florence Nightingalecilik oynamanıza yardım edemem üzgünüm.
Ama birçok adam sizin hayal bile edemeyeceğiniz şeyler yaşadı.
İyileşip elimizden geldiğince bunun üstesinden gelmemize izin vermek... - ...zorunda kalacaksınız.
- Benim kocam üstesinden gelmiyor.
Berbat halde.
Savaş iz bırakır Bayan Lomax.
Onu seviyorum ve geri istiyorum.
Bu yüzden Sömürge Hizmeti'ne katıldı ve Afrika'da baraj inşa etti.
Bana yazıp, dar ray açıklıklı bir demiryolu sistemi olduklarını ve daha fazla motor ve vagona fena şekilde ihtiyaçları olduklarını söyledi.
Ama doğru çeşit yalnızca Japonlardaydı bu yüzden onlar olmadan yapacaktı.
Geri döndüğünde bu toplantılara geldi ve orada oturdu sadece.
Hiç konuşmadı.
İnsanlardan uzak durmak için her şeyi yaptı.
Demiryolu hatıraları toplayarak ülkeyi dolaşıp durdu.
Sizinle de böyle tanıştı sanırım.
Onun bütün hayatı trenler olmuştur.
Su!
Şanslı çocuklar.
Mühendisler siz.
Bize yardım etmeye burada.
İyi yardım ederseniz güzel bir savaşınız olacak burada, bu güzel yerde.
Bize yardım etmek yoksa demiryolu hattına geri döneceksiniz.
Hat güzel bir yer değil.
Şimdi teker teker sayın lütfen.
On bir.
Şu an hala orada savaşıyor olmalıyız.
Bir yerlerde olmalıyız.
Neden şuna bakmıyorsunuz?
Ben dört gün saydım, kuzeye, Singapur'dan yukarı Bagkok'a doğru. Bu da bizi şuralarda bir yerde yapar.
Sonra batıya döndük.
Yani?
Bangkok'un kuzeyinde demiryolu hattı yok.
Anlayacağınız, İngilizler, Tayland'da bulunduğumuz bu yerden Burma'ya uzanacak bir demiryolu.. ...inşa etmeyi düşündüler.
Çünkü bir demiryolu inşa etmek zor, berbat bir iştir.
Genelde fakir göçmen işçiler tarafından yapılır.
Büyük Amerikan demiryolları Çinli köylülerce yapıldı.
Hatta İngiliz demiryolları da kıtlıktan kaçan İrlandalı işçilerce inşa edildi.
Ama bazen bir demiryolunu inşa etmek çok zordur sadece.
Dağların ve ormanın içinden Burma yüzlerce kilometre uzakta.
İngilizler böyle bir demiryolunu inşa etmenin, mühendisi bir hareket değil ancak büyük bir gaddarlık ve zülum olacağına karar verdi.
- Ve biz de o ordu haline geldik.
Ve o zavallı piç kuruları için o hatta elimizden geleni yapacağız.
Lomax, Withins bir radyo için ne durumdayız?
İşte.
Aldın mı?
Bu iyi..
Bir pile ihtiyacımız var ama Lomax başka ne gerek?
- O kimde?
- Jackson'da sanırım.
Ama o hatta.
Harika.
Binbaşı?
Binbaşı York?
Sorun olan ne?
Jackson...
Nehir?
Teşekkürler.
Hazır mısın?
Ya Hitler, Londra'daysa?
Adamlara ne söyleyeceğiz?
Pek olası geldiğini söyleyemem.
Çalışıyor!
Bu, BBC Vatan ve Kuvvetler programı.
Ben Bruce Belfidge.
Kara ve hava kuvvetlerimizce yapılan, on iki gece ve gündüz aralıksız süren saldırılardan sonra Mihver Kuvvetleri şu anda tam çekilme halinde.
Kara kuvvetlerimiz ve Müttefik Hava Kuvvetleri tarafından düzensiz sıralarına gece gündüz durmak bilmeden saldırı düzenlendi.
Sabah Alman tanklarının hemen tepenin üzerinde olduğu söylentisi vardı.
Silahlı devriyeler yola çıktı.
Onları kaçarken enselediler efendim.
Efendim?
Hadi ama efendim.
Hitler'i kaçarken yakaldık.
İşte böyle efendim.
Almanya'yı günde 24 saat bombalıyoruz, artık ABD Hava Kuvvetleri de katıldı.
Adamlar efendim, tamam mı?
Gidişatın bizden yana olduğunu söylemelisiniz.
Ruslar, Stalingard'ı aldı.
Dikkatli ol.
Küçük bir cephaneleri kalana dek savaşmaya devam ettik.
Kuzeydeki askerlerimiz bir sis perdesi indirdi ve bombardıman uçaklarımız üç ölümcül dalgayla, tüm harekatın en ağır hava bombardımanlarından birini yapmaya giderken gizlice geri çekildiler.
Savaş başladığından beri ilk defa yurttaki kilisele çanlarını çaldılar.
Thorlby.
Finlay.
Withins.
Lomax.
Lomax!
Gördüğüm en cesurca şeydi sanırım.
Ömrüm boyunca yalnız iyilik ve sevgi izleyecek beni.
Bu delilikti.
Ama sen bundan konuşabiliyorsun.
O neden benimle konuşamıyor?
Büyük olasılıkla onun neler yaşadığını hayal edemezsin demiştim.
Lütfen beni karanlıkta bırakma.
Lütfen.
Onu yeniden toparlamak için elimizden geleni yaptık.
Ama bunun sona ermediğini biliyorduk.
Onun için geldiler.
Yakın zamanda öldürüleceksin ama bana gerçeği söylemek senin yararına olur.
Kaldır kollarını.
Benimle geleceksin.
Sonrasında iki hafta boyunca onu görmedik.
Ona ne yaptıklarını bana hiç söylemedi.
Denemek zorundayım.
Patti.
Kendini oraya atmayı planlamıyorsundur umarım.
Bir beyefendi olarak kendimi ardından gitmeye mecbur hissederdim ve bu da anlaşılacağı üzere sonum olurdu.
Adamlar eskiden bana Amca derdi.
Onlara göz kulak olacağımı düşünürlerdi ve biz oradayken oldum da.
Ama burada her ay o sert, yarı uyanık suratlara bakıyorum ve biliyorum ki, onları yeniden toparlamama ihtiyaçları var umutsuzca.
Ama yapamam.
Artık onlar için yapabileceğim hiçbir şey yok.
Bence sandığından daha fazlasını yapıyorsun.
Eric olağanüstü bir şey yaptı.
Evden 8000 kilometre uzaktaki bir karabasanda bize umut vermek için kendini ateşe attı.
Madalyalar ve övgü almalıydı.
Bunu anlamasını sağlayamaz mısın?
Hayır.
Çok geç.
Onun canlandığını gördüğüm tek zaman sen geldiğindeydi.
Şimdiye kadar elimde tuttuğum en tehlikeli şey sanırım.
Eric bunu görmeli mi sen karar vermelisin.
Nagase.
Ona söylersek ne yapar bilmiyorum.
Ama Eric adalet için bir şansı hak etmiyor mu?
Ne yaparsa yapsın.
Bu o, öyle değil mi?
Buna inanabiliyor musun?
- Hayatta mı?
Lanet Kwai Nehri Köprüsü tatilleri.
Nagase.
Bunu tercüme ettirdim.
Onu ziyaret et.
Senin geldiğine dair hiçbir fikri olmayacak.
Kendimi uyutmamı sağlayan o seslerdi.
Ve dilini koparıp, gözüne yemek çubuğu sokmak.
Zamanlaman yanlış.
Ne demek istiyorsun?
Bizler asker değiliz artık Amca.
Bizler banka memurları, öğretmenler mühendisler, emekli insanlarız.
Eğer bununla bana bir yıl önce gelseydin onun peşine düşerdim.
Hiçbir eş ona senin yaptığın gibi davranmazdı.
Onu cezalandırıyorsun.
Teslim olduğumuzda, Japonlar bizim erkek olmadığımızı söylemişti.
Ama yapmadık, hayır.
Bizler yaşamıyoruz.
Koroda ağzımızı oynatıyoruz.
Bizler bir hayalet ordusuyuz.
O odada ne oldu?
Sana ne yaptılar?
Artık gitsen iyi olur.
Bunu ziyan etme.
En azından içimizden birisi biraz huzuru hak ediyor.
Bunu benim için yap.
Lütfen.
Sizinle gelmemi mi istiyorsun?
Onu ön taraftan götürüp, biraz etrafı gezdiririz diye düşünmüştüm.
Bir trende tanıştığımızı biliyorsun.
Eric'ten bahsederken sadece "bir tren" diyemezsin.
Hangi tren olduğunu, ne zaman yapıldığını, nerede durduğunu, kaç tekerleği olduğunu da söylemek zorundasın.
Ona bir mesaj göndereceğim.
Gözardı edemeyeceği bir şey.
Aman Tanrım.
Tamam, teşekkürler.
Finlay...
Nerede?
Warminster.
Bunu yapacaksın, değil mi?
İstediğin bu değil miydi?
Burnunu sokmaya başladığında olan şey budur.
Umarım mutlusundur.
Bir.
İki.
On.
Vale.
Kız.
Papaz.
Çiçekler, Su Tanrıçası için bir adak.
Hacıların hayatta yaptıkları kötülükler için kefaret ödeme arzusunu sembolize ediyorlar.
Buda bir isim değil.
Bu bir unvan, sizin Aziz gibi.
Buradan gelin lütfen.
Japonyalıyım.
Bu yere hacca geliyorum.
Bu benim 57.hac yolculuğum.
Savaş sırasında bu bölge ülkem tarafından işgal edildi.
Kempeitai'deki Savaş Müzesi'ne gideceğiz.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Görüşürüz.
Teşekkürler lütfen.
Çok uzun bir yoldan geldim.
Burada olanları öğrenmekle özel olarak ilgileniyorum.
Bu adamlara ne oldu?
Yarın sabah tekrar açık olacak.
Belki o zaman geri gelebilirsiniz?
Bu yarına kadar bekleyemez korkarım.
Beni tanımadığına şaşırdım.
Oturun Bay Nagase.
Bu sefer bir tercümana ihtiyacımız olmayacak.
Elbette son seferki gerçek vazifen bu değildi, öyle değil mi?
Yakın zamanda öldürüleceksin.
Ama bu esnada benim sorularımı cevaplamak senin yararına olur.
Nasıl benim yararıma olabilir ki?
Bizim düşmanımızla birlik olmak için bir radyo yaptıklarını dostların itiraf etti çoktan.
Bu planın elebaşının da sen olduğunu söylediler.
O seni öldürmekten çok daha kötüsünü yapabilir.
Haritayı bilmek istiyoruz.
Niçin bir harita çizdin?
- Demiryolu haritası.
- Bunu biliyor.
Kimin için?
- Demiryolu olduğunu biliyoruz.
Demiryolunun haritasını niçin çizdin?
Ben bir demiryolu tutkunuyum.
Tutkun mu?
Trenleri severim.
Ben trenleri çok severim.
Hayır, kullanmadım.
Nasıl yapabilirdim bunu?
İstihbarat aldın ve sonra da bununla onlara ilettin.
Nasıl yapabilirdim bunu?
Ama bu bir alıcı.
Bir alıcıyla nasıl iletebilirsin?
Çinlilere demiryolumuzdan bahsetmek için bu vericiyi yaptın!
Soruları sen sormuyorsun.
Size yardım etmeye çalışıyorum sadece.
Teşekkürler.
Onlar korkuyorlardı ki sen...
Ben ne yapacağımı şaşırdım.
- Sormak istiyorum...
Radyoyu niçin yaptın?
Radyoyu yapmana kim yardım etti?
Sesleri duymak için.
Evde neler olduğunu bilmek için.
Zamanın başında saat biri vurdu.
Sonra çiy düştü ve saat ikiyi vurdu.
Haritayı çizmeni senden kim istedi?
Çiyden bir ağaç yetişti ve saat üçü vurdu.
Radyo için parçaları nereden buldun?
Sonra ağaç, bir kapıyı meydana getirdi ve saat dördü vurdu.
Adam canlandı ve saat beşi vurdu.
İşte kapıda duruyorum ve çalıyorum.
Hayatta olmanı beklemiyordum.
Neden hayattasın?
Sen Kempeitai idin, her şeyi biliyordun!
Yaşamana niçin izin verdiler?
Bizler medeni insanlarız ama adaletin yerini bulduğunu görmemiz gerekiyor.
Biz size karşı yapılmış suçlamaların bazılarını araştırırken, sizler Bangkok'a transfer edileceksiniz.
Evet, efendim.
Tercüman.
Kempeitai için çalıştın mı?
Sadece tercüme.
Oraya.
Şehitlik Komitesi için çalıştım.
Tercümanlara ihtiyaçları vardı.
Onları teşhis ettik.
Onları uygun bir şekilde gömmek için buraya getirdik.
- Bu kadar fazlasının öldüğünü düşünmemiştim.
- Öldürüldüğünü.
Aradığın kelime öldürülmek.
Pek çok kişi öldürülmüştü.
Konuşacağım.
Hac ziyaretleri yapıyorum.
Barış için çalışıyorum.
Savaş trajedisini.
Sen trajik değilsin.
Sen bir suçlusun.
Sen akıl sahibi, eğitimli bir adamdın ve hiçbir şey yapmadın.
Size yardım edebilirsem...
Tamam!
Radyoda duyduğumuz her şeyi size söyleyeceğim.
Size gerçeği söyleyeceğim.
Tüm Japonya'da yiyecek ve yakıt sıkıntısı var.
Evleriniz yanıyor ve aileleriniz açlıktan ölüyor.
Radyoda duyduğum buydu.
Sen bir yalancısın.
Yalanlar söylüyorsun.
Hiç onurun yok.
Ordun yenik düştü.
Yaşadığın için utanç duymalısın.
Aslında benim annem çoktan ölmüştü.
Bu konuda konuşmuyoruz.
Kimse bundan bahsetmeyecek.
Biz de.
Ve neden biliyor musun?
Çünkü kimse buna inanmaz.
Bize yaptıklarına hiç kimse inanmaz.
Teslim olduğumuz için bize hayvan muamelesi ettin.
Onursuz yaşamaktansa ölmeyi yeğleyeceğini söylemiştin.
Ama ölmedin.
Bize anlattıkları bir yalandı.
Hepsi yalandı.
Kazanacağımız.
Onur sahibi olacağımız.
Bize yalan söylediler.
Bana gerçeği sadece sen söyledin.
Sana ne yaparsak yapalım, direndin.
Bana hiçbir şeyin bu hayattan daha değerli olmadığını gösterdin.
Burada mahkumdu.
Hayatını benim ellerime bıraktı.
Buna bir son vermek istedi.
Belki de hayatta olmamın nedeni budur.
Bu gün için.
Belki de ikimiz de bu gün için yaşadık.
Bitirebilirsin.
Sen bir askersin Lomax.
Hiç teslim olmadın.
Ben hala savaştayım.
Seni kaybettiğimi sandım.
Finlay öldüğünde korktum.
Aynı şey senin başına da gelebilir diye korktum.
Finlay için durum farklıydı.
O sana sahip değildi.
Size ve yurttaşlarınıza çok, çok kötü davrandık.
Görüşmemizin hançeri kalbimin derinliklerine saplandı.
Sizi hiç unutmadım.
Geri dönmek zorundayım.
Benimle gelmeni istiyorum.
Ben burada bir gün dayanamazdım.
Burada olsaydın ortalığı ayağa kaldırırdın.
Çoğumuzdan daha uzun süre dayanırdın.
Üzgünüm.
Çok üzgünüm.
Artık o günü yaşamak istemiyorum.
Ben de.
Sevgili Bay Nagase, savaş uzun yıllardır bitti.
Ve barış için çalışarak en merti ve cesuru oldunuz.
Nefret bir gün bitmek zorunda.
Oh, Bu Celia!
Onu görmeyeli uzun zaman oldu.
Size güvenebilirmiyim?
Gerçekten bulmam gereken Bişeyler var.
Büyük bir ana ait birşey.
bir gizem.
Celia Ravenscroft, Benim oğlum Desmond ile evlenme niyetin var.
Bu bir gizem mi?
Onun babası annesi babasını öldürdümü?
Veya annesi babasını mı öldürdü?
Hatırlaman lazım.
General ve Bayan Ravenscroft.
Tabiki hatırlıyorum, Sadece kulaklarıma inanamıyorum, Bayan...
Burton-Cox.
Bayan Burton-Cox, Sizinle tanışmak memnun edici
Ama gerçeği bulmak zorundayım.
Onu silkelemek imkansız.
Benim yerimde olsan napardın?
Yapmanız gereken şey, madam, Ve size şiddetle tavsiye edebileceğim şey, hiçbişeydir, rien.
Sizin geldiğinizi duydum.
Ah, Çavuş Beale!
Dedektif.
Hala pratik yapıyor mu, Dr Willoughby?
Yıllardır yarı emekli gibi.
Bu yüzden enstitüyü ben yönetiyorum.
Ama babam ofisini sakladı ve araştırmalarina devam etti.
Doktor sizin çalışma türünüzde bu tür mekanizmalar gerekli mi?
Delilik tedavisinde hydriatik prosedürler 20 yıl önceçok ortak yönimiz vardı Dedektif.
Yerinizden çıkın, Doktor.
Monsieur Poirotu hemen çağırmam sizin için sorun olmadığını umut ediyorum
Hayır,Değil.
Poirot ve ben daha önce çalıştım.
Dün akşam yaptıklarınızı doğrulamanızı istemem sizin için sorun değldir diye umuyorum.
Bu benim kendi babam.
Bu standart prosedürdür, cher ami.
Evde mi uyudunuz?
Babanızın binada olduğunu biliyormuydunuz?
Kapıda bir polis var.
Lütfen heyecan yapma, Marie.
Siz görmek güzel, Mrs Oliver.
Yılın cinayet yazarı.
Biraz hassas birşeyler.
Berki bişeyler bildiğimi zannediyodu.
Paris'te mükemmeldik.
Ama ben evlendim ve bi yere gittim ve annen evlendi ve bi yere gitti.
Bana ne söyliyebilirsin, Ariadne?
Ama sık sık bunu düşümnüyorum.
Lütfen lütfen ne olduğunu bulun.
Bana yardım eder misin, Ariadne?
Celia yardım etmem lazım.
Je suis desole, madame.
Katılmam gereken sonuç ilişkileri var.
Bir dakikanızı verin bana.
Arkadaşım Margaret Ravenscroft dehşet verici şekilde öldü.
Hiç tartışmadan ve tamamen bir harmoni içinde yaşayan bir çift
Geçmişi altüt etmeniz gerekir.
Eastbourne yakın yaşadıkalrını söylemiştiniz?
burnu koku alan insan ol.
Kim daha çok olabilir derseniz babam derim.
Yaşlı bir ev çalışanı vardı.
O yarı kör ve yarı sağardır.
Bazen halan oluyor.
Annem kötü olduğu zaman ona yardıma geliyordu.
Ariadne!
Dün gece nerde buluştuk?
Llewellynlerin düğünü , dimi?
Bütün nedimeler iğrenç kayısı gölgesindeydi!
Diğer şeyler hep unutulmuş.
Geçenlerde torunumu gçrdüm.
Kanser olup olmadığını tam bilmiyorum Ama kel olduğunu sanıyorum.
Zor bir iş.
Vurulma zamanı, Ben Amerika'daydım.
Nişanlar hakkında konuşurken.
Çok modernsin, Ariadne!
Benim etrafımdakiler nişanlar hakkında konuşmaz!
Evi sadece yürüyüş için terkediyorlar.
Akşam yemeği için geri dönmediler.
Birileri onları ölü buldu.
Cesetlerin üzerinde bir tabancı vardı.
Köpeğin üzerinde kan vardı sanırsam.
Yerli korkusu, görüyorsunuz.
Sussex'te normalde olan bir sorun değil.
Herkezin yaşamındaki anlaşılmayan şeyler.
Hindistanı tam anlamıyla sevmiyordu.
Dedikodu nedir, Julia?
İnsanlar karısını bu fransız kızla evlenmek istediği için vurduğunu söylüyorlardı.
Ben hep Margaret bçyle birşey yapar diye düşündüm.
Bir adamın hep olabileceğini düşünmekten kendimi alamadım.
Diyebileceğim birinin ilişkisi olması lazım.
Dünyanın bu tarafında, Ariadne, bazıları avlanır veya ilişkileri olur.
Fransızlar buna le bain de surprise.
Bu bir prensip.Sisteme sert bir şok.
ve elektro şok tedavilerinde kullanılan bir konjektürdür.
Nromal olduğum için minnetarım.
Hepimizin öyle olması lazım, mon ami, hepimiz beyinlerimizin kontrolü altındayız.
Bazılarımız düğerlerinden daha çok.
Herşey yerindeydi.
Korkunç değil mi?
Eğer çay isterseniz beyfendiler aşağıda ısınan bir çaydanlığım var.
10 dakikalık yürüme mesafesinde
Profesör Willoughby öldürüldüğü gecede eve yürüyormuydunuz ?
Bütün gece evde olduğunuza tanıklık edecek kimse var mı?
Acaba, mademoiselle, nereli olduğunuzu sorabilir miyim?
HEr zaman İngiltere'de yaşamak ve ingiliz insanların yaptıklarını yapmak gibi bir arzum vardı.
Şeçkin psikiyatri profesörlerini öldürmeyi kastetmiyorum.
İhtimallerin yüksek olduğunu söylüyorum, değil mi?
Profesör Willoughby ne kadar iyi tanıyorsunuz?
Tam anlamıyla tanımıyorum.
Ne konuda çalıştığı hakkında bize birşey söyleyemezsiniz.
Ben katibim.
Telefonları cevaplardım çay yapardım.
Yeniden cinayet gecesine dönersek.
Diğer kızların hiçbirini görmedim.
Anladım.
Bunu bilmiyordum.
Ben eve gider diye tahmin ediyordum.
Yıllar olmuş olmalı!
Yıllar oldu dadı.
Bunlar küçük çocuklarım.
Dünyanın her gittiğim yerinden.
Çayınız, Bayan Matcham.
Teşekkürler hayatım.
Bunu bitircem şimdi.
Cidden çok yardımcı oldun.
Burton-Coxlar mı dediniz?
Veya Carter-Foxlar mı demek istedim?
HErkez dost canlısıydı orda.
Ziyaretleriniz sırasında Ravenscroftlarla tanışma şansınız oldu mu?
HErkez hep onun deli olduğunu söylerdi.
Ve nehir ve bebek hikayeside var.
Onun çoçuklarını geri almasına izin verdiler
Bu sefer erkek çoçuğa oldu.
Her zaman güzel görünürdü.
Onunla ilgili sorunun ne olduğunu bilmiyordum, ama bir ameliyat geçirmek zorunda kaldığını biliyorum.
Kız kardeşi olduğunu bilmiyordum.
Eğer ona uyuyorsa gbütün gece ve gündüz çalışrıdı.
Evli miydi?
Ben sadece emanetçiyim,o kadar.
Babanıza karşı herhangi bir kin düşmanlık duyan bir profesyonel, olduğunu biliyor musunuz?
Babam çok saygı duyulan bir insandı
Ve dün akşamdı bana demiştinizki Babanızın hyro terapi konusundaki çalışmalarını yıllar önce bitirdiğini.
Evet doğru.
Bakın, hidro terapi odası bildiğimden beri böyle terkedilmiş durumda.
Bence biraz çaya ihtiyacınız car.
Çok az orda oldum.
Şeker?
Çok güçlü biri veya birden fazla kişi, Profesörü makineyi yapması için zorlamış oalbilir.
Je ne sais pas.
Ama birinin ona kendi ilacından bir tutam verdiği belli oluyor.
20 yıldır o ilacı kullanmıyordu.
Celia, hayatım, Prova yapıyoruz.
Konuşmamız lazım.
Merhaba, Bayan Oliver.
Hayır hayır beni salak gibi düşünüyorsunuz.
İyi misin?
Ve sekreteri gibi davranan bir genç kadına aşık olmuş görünüyordu.
Bundan dolayı karısını vurdu Çünkü o kızla evlenmeyi düşünüyordu.
Burda yazana göre 4 adetti.
Ve şimdi kendimi Profesör Willoughby davasına hazırlamam gerekmekte.
Ravenscroftları Hindistan'dayken biliyordu.
Ailede akli bir sorun olduğuna emin.
Onun hakkında daha önce duymamıştım.
Margaret'in düğününde değildi.
Bu bile garip değil mi sizce?
Çocuğu öldürmüş olması mümkün.
Hatta kendi çoçuğunu bile.
O başka bir olayın yaşandığı yer olan MArgaret'in yanına Hindistan'a gitti.
Sussex'te keşfettiğiniz şey sadece aynalar ve dumandı.
O zaman niye çok güzel bir öğle vakti, kayalıke trafında yürüyüş yapmaya çıktıklarında, yanlarına bir silah ve köpek aldılar?
Fillerden biri köpeğin Bayan Ravenscroft çok sadık olduğunu söyledi.
Başkasıda onu ısırdığını söyledi.
Adım Desmond Burton-Cox.
Celia ile evlenmemim onla alakası yok.
Siz niye burdasınız beyfendi?
Bugün ögleden sonra müzik okulunda bana biri saldırdı.
Korkarımki onu bu yapmış olabilir.
Niye bunu yapmak istesinki?
Ben küçükken diyelimki o çok kötü şeyler yaptı.
Ve şu anda benim evlenmemi engellemek istiyor
Celia çeşitli kötü dedikodular ile korkutmaya çalışıyor...
Çünkü adi ve saplantılı biri.
Pour quoi?
Birine karşı bir bağ oluşturdum ve bundan vazgeçemedim.
Annem morarmıştı ve beni zorla Dr Willoughby götürdü.
Oturun lütfen.
Genetik karakterislikler, benzer veya benzer olmayan ortamlar, kan türleri, patalojileri.
Başka türlü kötü bir durumda olacaksınız dimi?
Ravenscroftlar 1913 yılında evlendi.
Dorothea adında Kaptan Jarrow ile evlenmii bir kız kardeşi vardı.
Felaketler ile doluydular.
Ama daha sonra başka bir hikayeye dödnü.
Komşulardan biri dediki bunu annesi kendisi yaptı diye.
Yane çıldırdı demek istiyorum.
Hastaneye kaldırıldı.
Bayan Garroway, Ravenscroftlar vurulduğunda onlarla beraber mi yaşıyordu?
Çok fazla sakinleştirici alıyordu ve uyur gezerdi
Bir gece evden ayrılldı, Kayalık köşede gezmeye başladı, Ayağı kaydı ve aşağ düştü.
Onu diğer günün sabahına kadar bulamadılar.
Kimse ne o zaman ne daha sonra ne şimdi bir neden bulamadı.
3üncü bir kişi olabilir mi?
Hayır,herşey tamamen intiharı işaret ediyor...
O daha çok köpek hakkında endişeleniyordu.
ve çilek sarışını olan bir tane olduğunu hatırlıyorum.
Bert'in en iyilerinden.
Size çok derin ilgi gösteriyor.
Mademoiselle, kişisel bir soru sorabilir miyim?
Bay Desmond Burton-Cox'a aşıksanız gerisi önemsizdir.
Bu maaş annesinin el koyduğu paramıydı?
Eğer benle evlenirse parayı kesceğini mi söylüyorsun?
Ben bunu düşünmemiştim.
Sorun olmayacaksa, Bayan Burton-Cox, o babanız ve anneniz ile arkadaş mıydı?
Kim olduğuna bir bak, Eğer Desmond ile evleneceksen, ve onunla sonsuza dek yaşayacaksan, Gerçeği bilmek zorundayım.
Ama gerçek, mademoiselle... ..acımasız olur.
Poirot, Bu dedektif Beale.
Bana sorduğun bilgilere sahibim
Desmond Burton-Cox'un üvey annesi bir aktristti.
Katy Lestrange ismi altında sinemada başarılı olacağını görünce Californi'yaya talındı.
18 ay önce, Katy Lestrange ,Pasadena'da yüksek doz uyku hapından öldü.
İlginizi çekecek bişeyler olabilir.
Bayan McDermott, şimdi içeri gelir misiniz lütfen?
Bay Poirot daha önce dediğinizi tekrarlarmısınız.
Ama ben durup onun bunu yapmasını izleyemezdim
Ve bütün gece sizinle birliktemiydi?
Gece bekçisinin alarmı çalıştırdığı o gece olması lazım.
Ama o tam bir salak.
Yaptığınız şey cesurcaydı, ma petite.
Benim şöhretim Amerika'da vuruldu.
Berki burdada vurulabilir.
Bir sorum vr.
İngiltere'ye geçen yaz gelmiştiniz dimi?
Tam olarak kendimle gurur duymuyorum, Poirot.
Buralarda olaylar biraz sıradışı.
Bir şekilde Jacqueline bütün bu berbat işleri bulmuş gibi görünüyor.
Mademoiselle Marie McDermott, size mazeretinizi sağladı ve artık siz bir şüpheli dedğilsiniz.
İyi kız.
Babanızın hastaları hakkında bana biraz daha anlatın lütfen.
Dorothea Jarrow hatırlıyor musunuz?
Bayan Jarrow babamın başarılarından biri olarak bilinir.
Kocası Western front'ta öldü.
ve bu onu kırılgan bir hale soktu, Korkarımki.
Babama göre, Dorothea'nin durumu tehlikeli olarak gösteriliyor.
Duygu değişiklikleri ve vahşete karşı ilgi gösteriyordu.
Onun gözlem altında tutulması gerektiğini savunuyordu.
O dediki çocuğa kürek ile vurmuuş ve süs göletinin için düşmüş ve boğulmuştur
Berki Margaret'te Dorothea ile aynı hastalıktan acı cekmiştir.
General Ravenscroft İngiltere'de en iyi tedaviyi almak için ödeme yapmıştı.
Onun babam ile arası iyiydi.
Hindistan'dan döndüklerinde, Dorothea onlarla beraber kalıyordu.
Alistair Ravenscroft ona aşık oldu.
Dosyalarınızda, mon ami,çok ilginç tarihler var.
Ama biliyormusunuz kayıp bir hasta var?
15 yaşında olan bir erkek çocuğu hakkında soruyorum.
Kesinlikle Desmond Burton-Cox.
Onun dava dosyası nerede?
Hiç ödeme almadım ve o yüzden hiçbir dosya yok.
Hiç para almadın mı?
Hiç parası yok, Poirot.
Bakın, bireysel kontrol benim en önemli özelliğimdir.
Bununla yaşamak zorundayım.
Anlıyorum.
Ama sadece Desmond hakkında sordum.
Olaganüstü hatrıla gücü.
Çocukluğu hakkında en ufak detayı söyleyebilir.
Ama kendine güveni eksik.
Aşık olduğunu söyleyebilir misiniz?
Torunum Celia ile konuşuyordum.
Bay Poirot ... benim asistanım.
Oğlunuz Desmond'un Mademoiselle Celia Ravenscroft ile evlenme fikri konusunda endişeleriniz var
Ama geçmişini bilmek önemli öyle düşünmüyo musun?
Anne ve babanızın öldüğü sıra Overcliff'te başkasının olması mümkün müdür?
Berki polisin bilmediği biri olabilir.
Ve siz hiç Overcliff'te döndünüz mü?
Ama onu nasıl bulacağız?
Bayan Ravenscroft, gelmenize sevindim.
Şu elmaslara bak!
Çok güzel.
Zevk alıyor musun, Ariadne?
Davetsiz girdiğim için özür dilerim, Beyfendi.
Kosnerin geri kalanını çalmanız mümkün değildir.
Bilmiyorum.
Zelie Rouxelle adresini bilmeye ihtiyacım var, tout de suite!
Teşekkürler, beyfendi.
Taksi!
Oh, Dedektif Beale bana burda olabileceğinizi söyledi.
Ev görevlisi köpeğin bir kaç gün önce hanımefendisine karşı gelmeye başladığını söyledi.
Sana telgrafımda söylediğim gibi sana General ve Bayan Ravenscroft hakkında sorular sormak istiyorum.
Ama beyfendi anlamak için orda ne var?
Bu ikili intihardır.
Ve şüphelenmek için bir neden bulamadınız mı?
Polis şüphelenmek için bir neden bulamadı.
Bana daha fazla söyleyeceğiniz başka birşeyler yok mu, Mademoiselle Rouxelle?
Ölümlerinden önce Overcliff'te ne kadar süredir yaşıyordunuz ?
Ne kadar biliyorsunuz?
Üzgünüm hayatım.
Senin gibi erkekler hep üzgündür.
Yapabilirmisin merak ediyorum.
Dosyalarında Dorothea Jarrow yapılan tedavi hakkında bilgi varmı bakmak istiyorum.
Dorothea ve Margaret, Birbirlerine düşkümlermiydi?
Çoğu açıdan birbirlerine benziyorlar.
Pardon.
Ve ikizlerde birbirine bağlıyan bir sevgi bağı olmasına rağmen... eğer bunu kıracak bir durum olursa bu sonsuza kadar parçalanır.
oh evet biliyorum.
Ve sevgi ,sevgi nefrete çok hızlı dönebilir.
Nefret etmek bir zamanlar sevdiğin kişi değiştiğinde daha kolay olur.
Tecrübelerinize dayanarak mı konuşuyorsunuz?
Dorothea Jarrow'u bana anlatırmsıın.
O ileri düzey gerginlik hastalığı içinde yaşıyordu.
Hiçbir zaman mutlu değildi.
Hayır,ama bazı olaylar hakkında bilgin vardır.
Birşeyi kabul edildiği gibi bırakmak en iyi değil midir?
Güzel bir kalbi vardı.
Ve seninde ona aşık olduğunu düşünüyorum.
Benimle böyle konuşamazsın.
Bir sevebilir,hizmet edebilir ve hala mutlu olabilir.
Hayatının zor dönemlerinde ona iyi hizmet ettiniz.
Sen polise çok az ingilizcen varmış gibi davrandın.
O gün ben vurulmuş gibiydim.
Kendimi sakladım.
Çünkü bir kalbin var, Zelie.
Ve çünkü Celia and Desmond, bilmek zorundalar.
Ama onlar olmalıydı.
Paris'te iyi zaman geçirdiğini umuyorum.
Bu Desmond'ın üvey annesi tarafından bırakılan miras kağıdı.
Celia ile evlenirse, Bir servete konacaktı.
Bu bayan Burton-Cox Ravenscroftların ölümü hakkında bilmek istemesiyle nasıl uyuşuyor?
Ravenscroftların ölümü hakkında endişelenmiyordu.
Onun tek endişesi evliliği engellemekti.
Willoughby Ensitüsine mi gidiyor?
Şimdi Eastbourne gitmiş olmalı?
Afedersiniz.
Yukarda,Beyfendi!
Monsieur, mademoiselle.
Sorulması gereken konu bunlar.
Çünkü biri ve diğerinin doğru olması lazım.
Ama Poirot, size ikisininde doğru olduğunu söylemişti.
Ve korkarimki, Mademoiselle Celia, Bu birbirini seven iki kişinin trajedesi, ve aşk için ölen iki kişinin.
İlk olarak bir değeri yoktu.
Ve herşeyin bir değeri vardır.
HErkez birşeyler bilir.
Dört!
Bu köpek onun cinayeti işleceğini bildiğini mi ima ediyorsunuz?
Hayır bu dahada kolay.
O ikiz kardeşi olabilir niDorothea?
Ama şimdi Bayan Oliver tarafımdan dikkatimin çekilmesine neden olan birşey öğrendim.
Not defterinizdeki Julia Carstairs hakkındaki ipuçlarından öğrendim .
Bu yüzden hastaneye ziyaretleri farkedilmedi.
Julia Carstairs ne konuştuğunu bildiğini zannetmiyorum!
Ve elimizdeki nedenlerden dolayı bir veya iki coçuğun ellerinde öldüğüne inanıyoruz.
Ve General, hiseettiği suçluluk duygusundan dolayı, Willoughby Enstitüsünde tedavi görmesi için ona para ödedi.
Diyorsunuz ki Ravenscroftları vuran senin çılgın halan mı?
Anneni öldüren Dorothea'ydi
Çoğu zaman akşamları beraberce yürüyüşe çıkarlardı.
Ama bir akşam, yanlız döndü.
Kayalık yolu kullanacağız.
Ne yaptığını bilmiyordu.
Kötü olduğunu biliyorum, Zelie.
Ona bu tedaviyi bir daha uygulamayacaklarına söz ver.
Sorduğum gibi yapmasını sağla.
Söz veriyorum, Margaret.
Teşekkür ederim.
Ve Zelie'ye ona yardım etmesini sordu.
Beni affet hayatım.
Beni affet.
Celia, iyimisin?
Bilmek güzel.
Dorothea uykusunda yürüdüğünü ve ölümüne düştüğünü söylemeye anlaştılar, Margaret'in değil.
They hid her in a cottage for a week or ten days.
Zelie, O Londra'ya Dorothe'ye uygun peruk almak için gitti.
Daha sonra onu geri getirdiler.
Zelie, bugün işte son günümüz.
Seni Paris'e geri gönderiyorum.
Bunu yapamazsın.
Hayatım,yapabilirim, ve yapacam.
Orda dur.
Ve buda benim için.
Karısına olan sözünü tutmak zorundaydı.
Ve o yaptı.
Çok üzgünüm, Mademoiselle Celia.
Onu içeri getirin.
Lütfen onun şapkasını çıkarın.
Bu Marie Jarrow.
Halanın kızı Dorothea.
Herkez 17 martta ne yaptıkalrını biliyor.
Bunun yanı sıra aksananınız, mademoiselle.
Ve bu sizsiniz, Mademoiselle Jarrow, Profsör Willoughby öldüren kişi.
Hala onlar bende.
Ve keyiften sonra uyumayı severdi.
Onun küçük uykuları daha büyük uykulara döndü.
Bu sırada o Profesör Willoughby ile arkadaş oldu.
Ona dedimki Willoughby Enstitüsi psikiyatri tarihinde dibe vuracak.
Ve daha sonra profesörü kaplıca odasını göstermesi için ikna ettin.
Oh, evladım.
Ne yapacaksın?
Onu bir kez daha öldürebilirsem bir kez daha yapardım!
Beni boğmaya çalışan sen misin?
Mademoiselle Rouxelle.
Sizin yardımınızı sorduğum için inşallah beni suçlamazsınız.
Bak.
Şimdi onlar geleceklerine sahip olacaklar.
Biliyorsunki sen ve ben birer filiz.
Ve insalar,ne yazıkki unutabilirler.
Hadi alışverişe çıkalım!
Büyük bir yardım derneği işletmek istiyorum.
Bununla beraber, bir gün ülkeyi de yönetmek istiyorum.
Hadi kızlar!
Kızlar!
Adderall vakti!
Sabah duamızı edelim hadi.
Hayattaki temel amacım; sürekli Dünya ve Dünya'daki insanlar için olabildiğince iyi bir insan olmaya çabalamaktır.
Görüşürüz.
- Selam yeni çocuk.
- İngilizce dersine Jamis mi giriyor?
- Evet.
Az ileride.
Okulda bulundurmaman gereken şeyler bulundurmaktan.
Sonra kendi ürün koleksiyonum ve parfümüm olur. Sonra da kendi şovum.
- Carly'lere gelecek misiniz?
Annem ve dangalak kocası şehir dışındalar eğer gelmek isterseniz.
- Olur.
- Gelebilirim.
Buradan ayrılmak için sabırsızlanıyorum.
Annen hep böyle şehir dışında mıdır?
Evet sürekli iş gezisine çıkar.
Özel ders merkezi zincirleri var.
- Ama sen Indian Hills'tesin?
Senin ebeveynlerin ne iş yapıyor?
Gel.
Ne yapıyorsun?
Bu da kilitli.
Siktir. Açık.
Rebecca ile nasıl tanıştın?
Indian Hills'e taşındığımda Rebecca ile okulda tanıştık.
Oraya gitmemin sebebi çok devamsızlığımın oluşuydu.
- Çirkin olduğumu düşünüyordum.
- Çirkin değilsin.
Şoför lazım mı?
- Nereye gidiyoruz?
- Nereye istersek oraya.
Şehir dışında olan birilerini tanıyor musun?
- Evan nerede oturuyor?
- Woodland Hills.
Evan'ı ne kadar iyi tanıyorsun?
Birkaç kez takıldık sadece.
Bayağı yakışıklı çocuk.
Güzel evmiş.
- Birkin bu çanta.
- Güzel.
Lindsay'de de var bundan.
Bence gitmeliyiz.
- İşte bu be.
- Ne o?
Yok artık.
- Ne oluyor lan?
- Atla.
- Anahtarları nereden buldun?
- Çıkarken aldım.
Evan daha ne kadar Jamaika'da kalacak?
- Bu çok tatlıymış.
Bu üstümde nasıl durur sence?
Bu sana acayip yakışır.
Sence bu nasıl?
Hayatta olmaz.
- Mükemmel.
- Resim.
- Çabuk çek.
- Kesin.
- Kardeşler mi? Yok.
Ama birbirlerini üç yaşından falan beri tanıyorlar.
- Daha sonra buluşuruz muhtemelen.
- Bence bayağı tereddüt edeceksin o konuda.
Sadece kıskanıyorsun kevaşe. - Sikimi ye.
Kirsten Dunst burada.
Kızlar.
Büyük bir müzik menajeri ve Entourage'ın başyapımcısı geliyor.
Sam'e bak.
- Ne yapıyor?
- Bilmem.
İçkini de kaldır.
Öleceğimi sanmıştım.
Teşekkürler.
Onu seviyordum.
Gerçekten.
En yakın arkadaşım diyebileceğim ilk insandı hayatımda.
Onu kız kardeşimmiş gibi seviyordum.
Durumu zorlaştıran da buydu.
Tamam. Bugünün dersi, kişisel gelişimle alakalı.
Sır'da çekim kanunundan ve etrafımızı hangi insanlarla doldurduğumuz konusunda dikkatli olmamız gerektiğinden çünkü o insanların bizi etkilendiğinden bahsettik.
Bugün iyi karakterli insanlar hakkında hayal panoları hazırlayacağız. Angelina Jolie mesela.
Angelina Jolie'nin hangi özelliklerini seviyorsunuz mesela?
Bitene kadar yapacağız. Sonra flüoresan çalışmasına geçeceğiz.
Ben bakarım.
Su gelmiş.
İçeri geç.
Paris Hilton bugün Vegas'ta parti veriyormuş.
Hadi gidelim.
Sence içeri girebilir miyiz?
Bu tepeden gidersek eve girebiliriz galiba.
Eminim anahtarları paspasın altına bırakmıştır.
Süper!
Ha siktir, oha lan!
Ha siktir.
Yok artık.
- Becca, bence...
- Tanrım!
Devam edelim.
Hadi.
Güneş gözlüklerine bak.
Alexander McQueen bunlar.
Hadi.
Aynen.
Çok eşyası var.
İnanılmaz.
- Gidelim artık.
- Çok güzel, değil mi?
Sadece bir daha ne zaman evde olmayacağını bilmemiz gerek.
Bunu giy bir de.
Nasıl?
Saçını arkaya at bir de.
- Leopar ve zebra mı?
- Ne?
Soymak istiyorum.
Ne yaptıklarını hiç bilmiyordum.
Onları arkadaşım sanmıştım.
Seçtiğiniz arkadaşlar bir süre sonra kötü tercihler yapmanıza sebep oluyor.
Gerçeğin ortaya çıkacağını da biliyordum.
- Bak.
- Şunlara bak!
Kanka baksana.
Çok tatlı.
- Rebecca, bence...
- Paris Hilton'a.
- Çok sikik bir durum.
- Evet.
- Ne yapacaksınız bugün?
Hadi Peter Pan.
- Köpeği alamazsın.
- Ama beni sevdi. - Ayrıca 500 dolara da satabilirim yani.
Hoşça kal Peter Pan.
Belki çöp kutusunun orada olabilir.
Lanet.
Ne?
Artık bir ilişkin olduğu için partileri azalttın mı yoksa hala eğlenmeye çıkıyor musun?
Nerede oturduğuna baksana.
Bu gözlüklere ihtiyacım yok.
Hadi.
Ben burada kalıp etrafı gözetleyeceğim.
- İğrenç.
- Siz de duydunuz mu?
Helikopter sesi duyuyorum.
Mızmızlık yapma.
Biraz acele eder misiniz?
Bakayım.
Dolu mu o?
Bilmiyorum.
Belki de.
- Dostum, n'oluyor be?
- Beni bırakır mısın, kardeşim?
Bu iyi.
- Kes şunu!
- Az önce bir kızı mı ittin?
Bundan böyle senin arkadaşın olmasam, beni soyar mıydın?
Sana bunu asla yapmazdım.
Victoria's Secret'ın model kıyafetlerinden almak istiyorum.
Çok hoş.
Haydi gidelim!
- Ne yapıyorsun lan?
Bir saniye, anne.
Yemek zamanı.
Hemen geliyorum.
- Hey, Chloe.
Kayıt için birkaç şey almamıza izin veriyor.
Babasının onun modacılığını yaptığı bir prodüksiyon şirketi var.
Adı neymiş?
Anne, aslında buna gitmemiz gerekiyor. Çünkü bu gece buluşacağımız menajerin bize çok yardımı olabilir.
Evet, fotoğrafçılar ve yapımcılar hakkında çok şey biliyor.
O şarkıcı çocuğa verirdim.
- Ama ellerinin ne kadar küçük olduğunu gördün mü?
- Bu güzel duruyor mu?
Evet de onun içinde rahat hissediyor musun?
Götüm bu pantolonda iyi görünüyor mu?
Götün dehşet verici görünüyor.
Haydi!
Merak ediyordum da acaba bunları benim için satabilir misin?
- Onları nereden aldın?
- Onları bulduk.
Anlıyorum.
Bilemiyorum.
Bakacağız.
Daha fazla etmiyorlar mı?
Teşekkürler.
Ne demek, çocuğum.
Dışarı çıktığımızda, her yere girebiliyorduk ve herkes bizi seviyordu.
Çok güzel, göz kamaştırıcı şeylerimiz vardı.
Buraya kaç kere geldiniz?
- Bu beşinci gelişimiz.
- Ve hiç fark etmedi mi?
Saçını düzelt.
İşten çıkmış bir süper model gibisin.
- Sahi mi?
- Alo?
Şu anda konuşamam.
- Her şey yolunda mı?
- Evet, Bay Hall.
Çok fazla gürültü yaptığımız için üzgünüz.
Her şey yolunda, baba.
Pekâlâ.
Beni strese sokuyorsun.
Biliyorum.
Ben de Rachel Bilson'a gitmek istiyorum.
Paris'te moda haftasında.
Biraz Chanel istiyorum.
Hâlâ Hayden Christensen'la mı çıkıyor?
Bilmiyorum.
Marc öyle diyor.
Ve bunu bana yansıtması benim de böyle düşünmeme sebep oldu.
Paris Hilton'un evine gittiğine inanamıyorum.
Rachel Bilson'a mı gittiniz?
- Sus be!
Öylece girdik içeri.
Evet, Chanel çantalarına bak dostum.
Rebecca'nın en büyük zaferi Lindsay Lohan'dı.
Onun nihai moda ikonuydu.
Lindsay Lohan suçlamalara karşı mücadele ediyor. Güney Kaliforniya'daki kuyumcu dükkânından 2,500 dolarlık bir kolye çalmış.
Avukatı ilk kez bu soruna değindi.
Denemek istiyorum. Harika!
Görüşürüz.
Neden Rebecca'nın bu kadınlarla ve kıyafetleriyle onları çalacak kadar takıntılı olduğunu düşünüyorsun?
Lindsay Lohan güvenlik kamerası görüntülerini polise evinin soyulduğu 23 Mart gecesi verdi.
Görüntülere bakarsak hepsinin Audriana Patridge'in güvenlik kamerası görüntülerindeki soyguncularla aynı olduğu görünüyor. Ve polis Hollywood Hills hırsızları bağlantılarını araştırıyor.
Eğer herhangi bir şey biliyorsanız, lütfen Los Angeles Polis Departmanıyla temas kurun.
Çağırayım onu.
Anne.
Söylediğiniz her şey mahkemede aleyhinize delil olarak kullanılabilir.
Sorgulama esnasında avukatla konuşma hakkına sahipsiniz, anlaşıldı mı?
- Çekilir misiniz?
- Neden?
- Şuraya oturun.
- Neden?
- Neden?
Avukatı...
- Rebecca Ahn'ın evi mi?
Annesiyim ama Nevada'da babasıyla kalıyor.
Sonra Rebecca, Orlando Bloom'un evine gitmek istedi.
Kapı kilitli değil miydi?
Yaptığımdan çok pişmanım.
Rebecca'nın eyaletini terk ettiğini biliyor muydun?
Çalıntı malları eyalet sınırlarının dışına çıkardığını ve sana çantayı bıraktığını bilmiyordun?
Babasını görmeye gittiğini sanmıştım.
- Evet.
Geri çekilin.
Arama izniniz.
- Buraya neden geldik sanıyorsunuz?
- Nedenini biliyor musunuz?
- Hiç ünlülerin soyulan... - ...bu evlerinde bulundunuz mu?
- Hayır.
Başka bir şey?
- Evet, ayrıca bunları bulduk.
Lohan'ın tarifine uyan ceket ve pantolon ve Paris Hilton'un bazı şahsi fotoğraflarını bulduk.
Çete lideri olduğu düşünülen Rebecca Ahn tutuklandı diğer üyelerle birlikte duruşmasını bekliyor.
Bling Ring'le ilgili en son bilgiler için bizden ayrılmayın.
Mağdurlardan hiçbiriyle konuştun mu?
Hepsiyle konuştum.
Sahi mi?
Lindsay ne dedi?
- Hiç iyi değildi.
Tamam, sağ ol.
Sana içecek bir şeyler getireyim mi?
Sam'in bağlantısı ne?
- Onu evlatlık aldık.
- Annesiyle arkadaştık.
Bizimkiler boşandığında tanışmıştık. Ve şimdi annem hepimizde evde ders veriyor.
Üzgünüm.
Ve annelerimiz yakın arkadaş oldular.
Nicki'ye dönelim, olur mu?
Diğer kardeşim, Gabby onlarla inşaatçılıkla ilgili bir gezide.
Çocuklar için okul yaptıkları Afrika'ya yıllık gezi yapıyorlar.
Hangi ülke?
Hangi ülke olduğunu tam olarak hatırlayamıyorum. Ama kurabiye falan satardık, evsizlere yemek verirdik falan.
Nicki, bu yoruma cevap vermeni istemiyorum.
Bence ben...
Buna verecek iyi bir cevabım var ama.
Genel olarak da konuşabilir.
Bence bu olaylar hayatıma, bir insanoğlu olarak gelişmemi sağlayacak büyük bir ders olması için girdi.
Sanırım eski kafalıyım.
Nicki ve ailesini tanıma fırsatı bulduk. Ve onun topluma yararı dokunacak son derece kararlı ve dürüst bir genç bayan olduğuna inanıyoruz.
Ve bir bağlantısızlık durumu olmadığı sadece bazı kötü olayların yaşandığı ama Nicki'nin bu çalkantılı olaylara rağmen dengesini koruduğunu düşünmekte hemfikiriz.
Eğer varsa; hayattaki amacın nedir?
Nicki, bana hep insancıl görünmüştür zaten.
Bu benim asıl amacım.
Bir lider olmak istiyorum ve her şeyi insanların fark edeceği gibi yapmak istiyorum.
Bu yüzden bu işe atılıyorum. Bir lider olabileyim diye. Ve insanların yanında olabilmek için.
Indian Hills'e gitme sebebim; öğrenmek ve akranlarımla olmaktı. Ama diğer insanlar kadar iyi görünümlü olmadığım için hep içime kapanıktım.
Ama bu biraz Bonnie ve Clyde filmi gibi.
Belki bir ceket giymeliyim.
Sivri topuklarım nerede?
O videoda olmadığın için çok şanssızsın.
Belki de daha uzun bir şey giymem gerek.
Tamam, sadece Shannon'la ne yaptığımızı unutma.
Biliyorum, tek bir kafa, tek bir varlık ve tek bir güç var.
Biliyorum, her zaman korunuyorum ve karma yolumu açıyor.
Şükürler olsun Tanrı'm, bu sıhhat için teşekkür ederim.
Bu ben ve ailem için çok zor bir zaman.
Gizlilik hakkıma duyduğunuz saygıdan ötürü teşekkür ederim.
Mahkeme günümü iple çekiyorum.
Robert Hernandez, birinci dereceden haneye tecavüzden suçlu bulundunuz.
Bling Ring'in üyeleri bugün üç milyon dolardan fazla eden hırsızlık olaylarına karışmalarından ötürü bugün mahkûm edildiler.
Burada Bling Ring'e ilişkisi yüzünden otuz gün mahkûm edilen ve hücreyi kurbanlardan Lindsay Lohan'la paylaşan Nicki Moore'la birlikteyiz.
Lindsay'in ağladığına dair bilgiler var.
Sen bizzat onun yanında olarak bunları duydun mu?
Ama ben kendimi koyuvermedim. Zor günleri atlatmaya çalıştım.
Saat 5.30 civarı kalmak çok zor.
Nasıl görünüyordu?
Postişlerini içeride tutması gerekiyordu.
Çoğu kız "Saçımı bozmam gerekirdi." gibisinden bir şeyler diyordu.
Ama sonuçta bizim gibi turuncuydu.
Onun yanında olduğun için gergin miydin?
Çünkü iddiaya göre onun evini soyan bir grubun üyesisin.
Güvenlik kamerası görüntülerini gösteriyorlardı.
Yani hikâyeyi benim tarafımdan anlatma fırsatı elime geçtiğinde insanlar gerçeği öğrenecekti.
Ama biliyor musun, yine de benimle ve yolculuğumla ilgili her şeyi...
Tatlım.
Hemen pencereye geç ve sonuna kadar aç.
Lütfen bırak uyuyayım.
Meksika'dan annen geldi galiba. Ve gitmesi lazım.
Hemen camı aç.
Sen niye açmıyorsun, tembel-?
Ağzını kapat!
Bir geyik!
Baba, belki hayvanlar girmek ister diye ön kapıyı açık bıraktım.
- Baba, hayır!
Neye bakıyor?
Üç kez, hızlı.
Ver şu şeyi!
Oynamak ister misin?
Tamam. Öteki odada oynayalım.
Sorun çözüldü.
Sutyen sizin mi, Bayan Feder?
Ağır ol.
28?
Tamam, Bean. 7 artı 9 kaç?
Çocuk mu, bilgisayar mı bu?
Kendine güvenini zedeleme.
Herkese güzel bir yaz dilerim.
O botlarla gitmek istediğinden emin misin, tatlım?
Okulun son günü. Annem kendimi özgürce ifade etmemi söyledi.
R2-D2'nin güvenini oluşturuyorum.
Bunun için devlet yardımı lazım.
Ronnie, tatlım! Bezinde kaka bombası mı patladı?
Tamam, ben bakarım.
Bu nedir?
Kolye mi?
Annem unuttu.
Çok kabasın.
Braden'ın seninle en az bir yaz geçirmesi şart böylece bir babası olduğunu söyleyebilir, uyuz, Higgins!
Kabalık olarak alma ama kim olduğundan tam emin değilim.
Gücenme ama DNA testi isteyeceğim. Anladın mı? Çünkü bu işler hiç-
Sen osun.
Evet, şapkasız ama.
Çok benzemiş.
Nasılsın, aslanım?
Ben babanım.
Seni gördüğüme sevindim, Braden.
Bu ilk uyarı.
Yaz tatili.
Gidelim hadi.
- Hey, hey, hey. Bunu unutma.
Aileyi genişletmeye ne dersin?
Böyle mükemmel ama. Anladın mı?
Yani gidebilecek miyim?
Bu yüzden mi duşların uzun sürüyor?
- Higgins.
- Onu öldürmeliyim.
Çıkma teklif etmekten korkuyor çünkü okulun en çekici kızı. Ve Greg çirkin.
Bu ancak Hollywood filmlerinde olur.
Bir, kızı gülümset.
İki, güzel güldüğünü söyle.
Üç, o gece seninle çıkması gerektiğini söyle.
Anneme futbol oynayıp oynayamayacağımı sordun mu?
Hadi, Becky. Saat 8.
Yatana kadar Bay Giggleworth'ün iyi olacağına söz verir misin?
Evet, şükürler olsun ki burada çatlak yok.
Nasılsın, Nick?
Karım beni terk ediyor. Üç haftada hem de.
Üç hafta mı?
Beni muz yerken yakaladı... ...kıçımdan.
Bayanlar ve baylar, yeni otobüs şoförünüz.
Bu da kolye değil herhalde.
Yani çizmelerimi çıkartmadan iyi halıya basabilirim.
Çılgınlık yapmayalı uzun, uzun, uzun yıllar oldu.
Çünkü zaten hatunlarımız var. Ve de çocuklar. Ve yüksek kolesterol.
Hey. O ayakkabıları nereden aldın? Ezikler Pazarı'ndan mı?
Tuvalette mi?
- Hiçbir şey!
Dikkat, Kmart müşterileri, oturacak yer bulalım, lütfen.
Kollu bacaklı çuval ciddiyim, bir yere otur ya da bir yerlere, yoksa birinin canı yanacak.
Öldün sen.
Ben biraz angarya iş yapacağım sonra da kızımın bale resitaline gideceğim. Öğle yemeğine kadar yalnızsın.
Evet.
Kocan.
Ha, Lenny.
Burada çalışmaya başlamadan önce bunu söylemeliydim ama eskiden sevgilimdi.
Siz ne zaman çıktınız?
Bana yolladığı bir mesajı getirdim ve bence görmelisin.
Senden sır saklamak tuhafıma gidiyor.
"Saçım tokalı mı, saç bantlı mı daha güzel?"
Bu da onun cevabıydı.
Hala takmam seni rahatsız ediyor mu?
Hayır, hayır. Bence çok şirin.
Sence sıkı, dinç bir vücut onu bıngıl bıngıl bebeğinden uzaklaştırır mı?
Umarım.
Yanlış kıza çattın, canım.
Bebeğime boya sıkmışlar.
Sana iyi günler, Rapunzel.
Hey, millet! Buna inanabiliyor musunuz?
Takvimler Haziran'ı gösterdiğinde güzelim öğrencilerim canavarlaşıyor.
Belki de giysi almak için hala bebek mağazasına gitmene kızıyorlardır.
Yazdan önceki son yolculuğun nasıldı, Nick?
Bin.
Seyret.
Lenny'nin derdi ne?
Küçükken çok şekerlerdi.
Sadece dalga geçiyordu, efendim.
Zırnık Salonu'na hoş geldiniz, kızlar.
Şimdi salonun arkasına dönün, eğilin ayak parmaklarınıza uzanın.
Niye dönüyoruz ki?
Bir zahmet.
Ve öne eğilin. Olabildiğince aşağı.
Şimdi sağ elinizle kalçanızın sağına vurun.
Bileği gevşetin ve kalçanızın sağına vurun. Şaplat!
Günaydın, kızlar.
Bensiz mi başladınız?
Evet. Öyle rica etmiştin.
Keşke adını değiştirselerdi ama bunu dememi söylediler.
Tamam. Cidden başlamadan önce sorusu olan var mı?
Sor hadi.
Çok önemli bir sorum var ve iki kısımdan oluşuyor.
Sorunun ilk kısmı: Seni laboratuarda bilimadamları mı yaptı?
Sporcu külotu değil, tanga külot o.
Vay, vay, vay. Hollywood ve Düdükler değil mi bunlar?
Hey, Malcolm. Kmart'ta çalıştığını bilmiyordum. Anlaşılan saçın da bilmiyormuş.
Ne?
Şu çim tohumlarını bir dahakine kafanın her yerine ek.
Kendini sert mi sanıyorsun?
Malcolm, kafa derini o bıçakla mı yüzdüler?
Hey, Timsah Dandik. Çocukla günün nasıl geçti?
Bir günlüğüne okulda mı?
Bana neler yapacağını düşün.
Bunu kafasını kesmek için mi alıyorsun?
Hayır, kafasını keseceğimi düşünsün ki, kafamı kesmesin.
Seni seviyorum.
Ve kürek getirin.
Oğlum Bumpty, bugün okulda kızına çıkma teklif edeceğini söyledi.
Öncelikle, kızım daha önce kimseyle çıkmadı ve Bumpty adında bir çocukla çıkmaya başlamayacaktır.
Bilirsin. Bip bip.
- Seni.
Neden söz ediyorsun?
Ben çok kavga ettim.
Şu Cavanaugh değil mi?
Nerede?
Bunun içinde bot mu var?
Kim yaptı bunu?
Pekala millet genelde dönem ortası pek heyecan verici gelişmeler olmaz ama bugün aramıza yeni bir öğrenci katılıyor. Braden Higgins.
Yüzünü patlatmak istiyorum.
Boş verin onu.
Ne demek bu?
Sana çıkma teklif ediyor galiba.
Öyle mi?
Ediyor musun?
Aynen öyle.
Donna da gelebilir mi?
Kim ipe tırmandığımı izlemek ister?
Bu yüzden dört çocuk istemiyorum.
Önce geğirip hapşırmak için kokluyorsun. Sonrasında osuruk tetikleniyor.
Nereden duydun?
Ailenizin kar motosikletini çalan ve kokain almak için satan Peter Dante öldü.
Yasanın bu tarafı daha iyi.
Hey, McKenzie. Birine saldırmışsın.
O aptal resitale gitmek için beş dakikamız var.
Vaktinde ulaşacaksınız çünkü size başkanınki gibi eskort vereceğiz.
Kızımızın dans resitaline arkadaşlarını, otobüs şoförünü ve polisleri davet etmen ne hoş.
Hepsi de sıkı bale hayranıdır.
Çok eğleniyorum.
Solo performansı mı var?
Jagger gibi dans ediyor, değil mi?
Neden ellerin titriyor, baba?
Orada değildim galiba.
Tek hatırladığım bu herifi istediğim an pataklamam ve onun bir şey yapamayışı.
Evet. Gençliğimizde çok güzel anlar geçirdik.
Neden sesin titriyor, baba?
Ağlıyor musun?
Çenen durmuyor, değil mi?
Beni pataklamakla ilgili yalanlarına son ver, yoksa seni dümdüz ederim.
Tabii, tabii.
Bir genç için harika bir iş.
Becky, ne istersin tatlım?
Çikolatalı alabilir miyim, lütfen?
Cevabım burada asla duyamayacağın sözcük: Hayır.
Dondurma böyle mi yapılıyor?
Ve böylece bir okul yılının daha sonuna geldik.
Mısır gevreği mi?
10 ay süren eğitim, büyüme ve umarım biraz da eğlence olmuştur.
Eylül ayında başladığımız yolculuk bugün sona ermiyor.
Çünkü eğitim öyle bir süreç ki belli bir takvimle başlayıp bitmiyor-
Bu 12 yaşımdan kalma en sevdiğim gömlek!
Ne?
N'aber?
Yapmamamız gereken bir şeye ne dersiniz?
Babalarımız zamanında buraya yüzmeye gelirmiş.
Çok akıllıymış gibi davranıyorlar ama bence çatlaklardı.
Gitmeyeceğiz.
Partiye katılın.
İçmezsek durumu çakarlar. Biraya hazır mıyım, emin değilim.
Yaz tatili.
Bunu yapmak istediğinden emin misin?
Tavuklu Çin eriştesi.
En azından üniversiteliyiz, sıska Danny Glover.
Bence bitti.
Bu iş ciddiye bindi.
Bilinmeyen bir nedenden dolayı bu tip arkanızda 11 takla atıyor.
Niye deli gibi davranıyorsun?
Betty White sana deli mi dedi?
Şu taraftan.
Hadi ama. Ciddi misin?
Atlamamızı mı istiyorsun?
Çıplak.
İt herif.
Sizi ezikler.
Merak etmeyin, büyüyor.
Zavallı kadın.
Felç oldum!
İçine girmiştim!
Ne oldu az önce?
Babamın aletini gördüm.
Lanet olsun size!
O çocuk niye bu kadar öfkeli?
Fabio ile mi kırıştırıyorsun?
Tanrım, Florida'ya kadar koşacak mısın?
Söz, kendini durduracaksın ve seni seviyorum.
Ne zaman bitecek?
Gösteri bitti, teker.
Ne oldu?
Telefon geldi.
Şehirler arası mıydı?
Düşene tekme atmak istemem Higgins ama oğlunu sprey boyayla yakaladık ve niyeti bozuk gibiydi.
Biz o dangalakları yakalayacağız ve onları öldüreceğiz!
Öldür!
Birbirimizi öldürmeyeceğiz.
Şuradaki dev mandalara bak.
Arada kalmak istemezsin.
Ben birkaç kez geri adım attım ve hoş bir şey değil.
Tek yapman gereken ayağını topa sokmaya çalışmak.
Bu sabah ne yedin sen?
Tamam, üniversite seviyesine çıkıyoruz şimdi!
27 metreden!
Kim bu çocuk?
Sana hafiften vurulmuş gibi görünüyor.
Gerçekten mi?
Geç kaldın.
Sürücü eğitimi ver.
Hey, memurlar, benimle bir içki içer misiniz? Takılalım mı?
Oğlunla yalnız gitmemizden korkuyorsun, değil mi?
Bacağı kırık değil yani?
Hayır, kırık. Buradan.
Eskiden bir olan kemik, artık iki yarım kemik.
Hayır, psikiyatrist değilim.
Bak. Oğlun tüm yaz o alçıyla dolaşacak.
Şimdi izninle, 68 saattir uyumadım.
Bunu telafi edemezsin bana yalan söyledin, hesabını vereceksin.
Doktor, öfke tedavisi olsa hoş olmaz mı?
Bu da espri, değil mi?
Keşke öyle olsa.
Tamam, kırmızı yanıyor. Yani dur.
Scully, sen misin?
N'aber millet?
Ehliyet sınavına sarhoş mu girdin?
Evet, ben MC Zom'um.
Bira vakti, ahbap!
İçkiliyken ehliyet sınavına girmek?
Eksi beş puan.
Tuvalete gitmeliyim.
Belki de içeri girip lnternet'te komik sincap videoları aramalıyız.
Tamam, ilerleme kaydediyoruz.
Ben de birilerine baktım.
Kime ya da neye bakarsak bakalım birbirimize dönüyoruz, değil mi?
Merhaba, kızlar!
Bol sabun kullanın!
Siz bunlarla ilgilenin, biz sarı arabayla.
Bol sabunlu.
Ne oluyor şimdi?
Yemin ederim bunu planlamadım.
Niye bitmiyor bu?
En azından öndeki arabadakiler eğleniyor.
Ne yapıyorsunuz?
Hepsi de on numara değil, dostum.
Niye yemiyorsun, evlat?
Bugün gördüğüm bir şey iştahımı kaçırdı.
Beni çıplak mı gördün?
Aynı anda geğirir, hapşırır ve osurur.
Altıma sıçtım galiba.
Tatlım, Feder'ın partisi gece kaçta?
Bir konu olması hoş olur diye düşündüm.
70 yıl önceydi.
Yoksa duştaki hayali versiyonu tercih mi ediyorsun?
Partilerimde 10 kasa bira olurdu, şimdi on kasa meyve suyu.
Öyle mi?
Roxanne'in kocası olmalısın.
Niye tuhaf olsun?
Neden mi?
Sana ipucu vereyim.
Beyin hasarın mı var?
İkimiz de ne vakti olduğunu biliyoruz, değil mi?
Ne vaktiymiş?
Hiç.
Karımla aranda ne var?
Ben gidiyorum.
Penny'nin notta ne yazıyor?
"Mayonez, makarna-"
Öteki taraf.
Ne olduğuna dair bir fikrin var mı?
Hiçbir fikrim yok.
Müşterin var.
Gençliğimizde baban da bu üç aşamalı zırvayı uygulardı.
Ben öyle itip kakılacak biri değilim böyle Niyetin ciddi değilse hemen söyle
Ben de bazen şarkı söylerim ama sadece duşta.
Kaba konuştuğum için kusura bakma.
Dinozor!
80'ler kaç yıl önceydi?
1900'lü yıllardaydı.
Hadi be.
Öyle değil mi, Bowser?
Nasılsınız?
Baba, biz niye kostüm giyiyoruz da sen giymiyorsun?
Bruce Springsteen de kim?
Dev poposu olan biri galiba.
Patron kim bilmiyorsunuz.
Rezil bir babayım.
Sesimi yükselttiğim için özür dilerim.
Hayır, tatlım, tatlım. Bebeğimiz olursa yeniden başlayacağız.
Hamileyim.
Misafirlerimiz geldi.
Neden söz ediyorsun, Prince?
Başa gelecek en kötü şey demiştin.
Nesi iyi?
Aferin sana, Cher.
Ben Oates'um.
Hall nerede?
Hall çocuklarınla oynuyor.
Son altı ayda kaç partiye gittiniz?
Şişme evlerin olmadığı bir parti.
Sizi davet ettikleri bir parti.
Üçgeni çekince lazanya mı çıkıyor?
Evet, iyiydi. Çok iyi.
Parti bitti demeyin sakın!
Bu olmadı sayalım.
Hey, Richard Simmons bir kahraman.
Morgan Freeman'a benziyorsun, travesti haline.
Kostümün nerede?
Yapma, sen benim biricik tatlımsın.
Kes sesini.
Bunu ilaçlarla doldurmaya çalış ya da Discovery Channel'la ya da Dino Tavuk Nugget'la.
Çünkü duyduğum kadarıyla erkeklere karşı duyarlısın.
Tanrım, çok çekici!
Punch içmeye çalışıyoruz.
Etrafta bu kadar çocuk varken fazla punch içmek istemezsin.
Evet, anne!
Serbest atış kadar kolay.
Rüyamda görmüştüm.
Sen bir dahi misin?
Oğlum bir dahi.
Baban da bir dahi.
Sadece yalnız kalmak istiyorum!
Zor bir gün geçirdi.
Madem görmen gerekiyor onu senin için getiririm.
Biraz baba şekeri ister misin?
Niye çıplaksın?
Küresel ısınma.
Bu niye boş?
O benim değil.
Hayvansın sen!
Ben yasayım!
Harika, değil mi?
Bu, babamın partisi mi?
Pat Benatar kılığındaki kız arkadaşına bak.
Güzel karın davet etti.
Onu davet etti, biz de bir kontenjan vardır dedik.
Sorun mu var?
Yok, güzel Terminatör ve Robert Palmer kıyafeti diyecektim.
Ne dedin sen?
Ne dediysem dedim.
Görünüşe göre arkadaşımız ölecek.
Saçımı tut, kadın.
Buna hazır mısın?
Değilim. Ama yapacağım çünkü oğluma doğru olanı göstermeliyim.
- Neden söz ediyorsun?
Başlayalım, Hollywood!
Evet, anladım.
Beni anladın mı?
Evet, anladım!
Kabul.
Hey, millet. Leonard'ı görürseniz anlaştığımız gibi beklediğimi söyleyin.
Uğraşmayacak. Kabul etmek zorundaydım.
Dayak isteyen herkes güzelce aynı bahçede.
Kim bunlar?
Brunson Üniversitesi öğrenci kulübü.
Tanrım! Beyazlardan nefret ederim.
Affedersiniz, niye buradasınız?
Sorun ne?
Sorun ne söyleyeyim.
Onu korumaya çalışma, B-İt.
B - İt kim?
Onları yüzme mekanımıza çıplak atlattırdığımız için intikam peşindeler.
Bu uyuz kasabadaki herkes 8 yaşından beri orada yüzüyor galiba.
Eziklikten bıkmadıkları için kimse bu çöplükten ayrılmak istemiyor gibi.
Sonra bitiririz.
Lenny Feder kasabadan ayrıldı, Hollywood'a taşındı, sıkı para kazandı siz ineklerin alayının toplamda kazanacağından fazla hem de.
Birilerinin yaşlı, pis kokulu kıçını tekmelemeye geldik!
Yaşlı olabiliriz.
Burada tekme basılacak kıçlar varsa onlar da sizin şımarık, ayrıcalıklı, züppe kıçlarınız.
Duydunuz mu?
Benim kadınım!
Beni kurtardın.
Seni ömrünün sonuna dek koruyacağım.
Hadi, fönlü çocuk.
En güzelinden hem de.
Bu!
Sen bir hainsin, Boomer!
Oluverdi işte!
Seni ninjalar mı büyüttü?
Aynen sana benziyor.
Bu bir maymun!
İyi geceler.
Ay affedersin. Tokanı tekmeledim.
Üzgünüm, canım!
Orada Fuji ve Tanaka gibiydiniz.
Sarhoş kısmı dışında, anne.
Sizi bir arada görmek eski anıları canlandırdı.
Kim bu?
Hala buralarda.
Günün birinde üç çocukla hayatın nasıl olduğunu hatırlamayacaksın, Lenny.
Şu hamilelik olayını konuşalım mı?
Sana aileye hoş geldin demek istiyorum ve seni çok, çok seviyorum.
Uyuz bir bale hocasına ihtiyacım yok.
Dünyanın en güzel kadınıyla evliyim, annenle.
Yaramazlık yapmak istediğin için mi güzel şeyler söylüyorsun?
Yaza başlamak için harika bir yol olurdu.
Hadi, Sven.
Kardan adam yapmak ister misin?
Hadi, hadi, hadi!
Harika bir şey!
Şunu izle!
Merhaba, ben Olaf ve sarılmayı çok severim.
Seni seviyorum Olaf!
Yavaş ol!
Buz mu?
Kral bu.
Kardan adam yapsak seninle
Söyleseydin keşke neden
Kardan adam yapsak seninle
Sadece oynasak birlikte
Sakın belli etme.
Kardan adam yapsak seninle
Ya da bisiklete binsek
O kadar yalnızım ki Bu boş odalarda
İzlerken saatin geçişini
İki hafta sonra görüşürüz!
Biliyorum içeridesin
Merak ediyor herkes seni
"Cesur ol" diyorlar bana Ben de deniyorum
Yalnız ikimiz varız Yalnız sen ve ben
Ne yapacağız biz?
Kardan adam yapsak seninle
Niçin bunu giymem gerekiyor?
Çünkü kraliçe reşit oluyor.
Arendelle, en gizemli ticaret ortağımız.
Ağrılı gözlerim kraliçeyi ve prensesi görmek için sabırsızlanıyor.
- Kim o?
- Hâlâ benim efendim.
Ne için hazırlanacağım?
Salata tabağımız bolmuş burada
Yıllardır dolaşırım bu boş koridorlarda
Niye vardır balo yapılmayan bir balo salonu?
Nihayet, açıyorlar kapıları!
İnce bir zarafetin bir simgesi
Dayanamayacağım çikolataya!
Önümde yok hiçbir engel!
Majesteleri, eldivenler.
Arendelle Prensesi Anna.
- "Merhaba" bana mı?
Çikolata.
Çevik bir tavus kuşu gibi.
Yeri gelmişken, kapıların açılması çok iyi oldu.
Zamanında neden kapatmışlar?
Sebebini biliyor musunuz?
Maymun suratlı bir tavuk gibi uçuyorum.
Tekrar dans etmek isterseniz emrinizdeyim, Leydim.
- Sen iyi misin?
- Olamaz işte.
İzninizle lütfen.
Eminim fiziğinin de yardımı oluyordur.
Bu nedir?
Tam on iki ağabeyim var.
Kız kardeşler de.
Elsa'yla ben küçükken çok yakındık.
Ama sonra bir gün benden uzaklaştı ve nedenini hiç bilemedim.
Ben senden asla uzaklaşmazdım.
Hayatım boyunca hep Kapandı kapılar suratıma
İnanılmaz Ne?
Elsa!
Yani Kraliçe.
Affedersiniz, şaşırdım.
- Kesinlikle!
Gerçek aşksa evlenebilirsin.
Benden izin istediniz ama cevabım hayır.
O zaman git.
- Ben sana ne yaptım?
İşte orada!
Dur, lütfen!
Fiyort.
Şerefim pahasına.
Ülkenin sorumluluğunu Prens Hans'a bırakıyorum.
Tutamadım içimde Oysa gerçekten denedim
Ört hislerini bilmesinler Artık biliyorlar
Bir düşüncem bile Her yeri dondurur
Bırak kopsun fırtına!
Soğuk rahatsız etmezdi beni zaten
Elsa, benim, Anna... istemeden yaz mevsimini dondurmana sebep olan kız kardeşin.
Tabii bana sırrını söylemiş olsaydı bunların hiçbiri olmayacaktı.
Baş belası.
Ateş!
Büyük yaz indirimi.
Mayolar, terlikler ve kendi icadım güneş yağı yarı fiyatına.
- Onlar kışlık reyonumuzda bulunur.
Bu fırtınada dışarı çıkacak tek kaçık sen varsın, canım.
Sen ve bu adam.
Büyük yaz indirimi.
Havuçlar.
Temmuz'da gerçek bir fırtına, değil mi?
Ne taraftan geliyor olabilir?
Hayır, olmaz.
Bu mallar kış stoğumuzdan... ve arz talep de büyük sorunlar var.
Arz talep sorununu mu konuşmak istiyorsun?
Ben buz satıyorum.
Merhaba, ailem.
Hayır Sven, havuçlarını almadım.
Şiddet gösterisi için özür dilerim.
Çeyrek porsiyon da kurutulmuş balık ekliyorum ki iyi ayrılalım.
Sadece kıyafet ve bot var, değil mi?
Geyikler daha iyidir insanlardan
Sven, sence de doğru mu?
"Bu da çok doğru Sen hariç hepsi"
Beni Kuzey dağına götürmeni istiyorum.
Ben kimseyi bir yere götürmem.
Yeniden ifade edeyim.
Sven için havuçları da unutmuşsun.
- Hayır, sarayda büyüdüm.
Nişanlandım ama sonra o kendini kaybetti... çünkü nişanlımla o gün tanışmıştım.
Ailen seni yabancılar konusunda hiç uyarmadı mı?
Evet, uyardılar.
"Güney Adalar Prensi."
- Ayakkabı numarası önemli değil.
Onunla yemek yedin mi?
Ya yemek yemesinden iğrenirsen?
Ya burnunu karıştırmasından nefret edersen?
- Bütün erkekler yapar.
Kurtlar mı?
- Anlamadım.
Eğil!
Atla, Sven!
Ama parasını daha yeni ödemiştim.
Kızağının ve içindeki her şeyin yenisini alırım.
Artık bana yardım etmek istemezsen de seni anlarım.
Tabii ki artık ona yardım etmek istemiyorum.
- Öyle mi?
- Arendelle.
- Tamamen donmuş.
Daha çok bu tarafta.
Kış mevsiminin bu kadar güzel olduğunu hiç bilmezdim.
Durun, şu anda baktığım nedir?
Neden yerde yarasa gibi asılı duruyorsunuz?
Tamam, dur bir saniye.
Bunu daha çok sevdim.
Tamam, şimdi baştan başlayalım.
Şu tuhaf görünüşlü eşeğin adı ne?
O Sven.
Gerçekten mi?
Ama bazen gözlerimi kapatıp... yazın gelmesinin nasıl olacağını hayal ediyorum.
- Aklında bile geçirme.
Biri ona söylemeli.
Arendelle size minnettar, Majesteleri.
Hainler mi?
Prenses Anna'nın başı dertte.
Peki bu kışı tam olarak nasıl sonlandırmayı düşünüyorsun?
- Kız kardeşimle konuşacağım.
- Yani ondan korkmuyor musun?
Şimdi ne yapacağız?
- Kim demiş?
- Ne yapıyorsun?
- Kız kardeşimi göreceğim.
Dağlarda kaybolanların çoğu yalnız kalmak isteyenlerdir.
- Yani aşk uzmanları mı?
- Evet, aşk uzmanları.
Lütfen bana az kaldığını söyle.
Sana da burada oksijen az gibi geliyor mu?
Bunun sorunu çözeceğinden emin değilim... ama tam gitmek istediğiniz yere çıkan bir merdiven buldum.
İşte bu buz.
Kusursuz.
Neden kapıya vurmuyor?
Acaba nasıl vuracağını biliyor mu?
Açıldı.
Bu bir ilk.
Benim, Anna.
Elsa, farklı görünüyorsun.
- Sen canlı mısın?
- Öyle galiba.
Hayır, sadece seni korumaya çalışıyorum.
Lütfen benden tekrar uzaklaşma.
Uzak dur benden Zarar görmezsin benden
Neyi bilmiyorum?
Hayır, birlikte üstesinden gelebileceğimizi biliyorum.
Ya beni durdurmak için?
- Anna, bence gitmeliyiz.
Dikkat edin!
Popoma dikkat edin!
Bu iş çok daha zorlaştı.
Onu yakaladım!
- O ne için?
Böyle oldu işte.
Tanrım, kondisyonum düşük.
Aslında pek bir etkisi yok, değil mi?
Böyle daha iyi.
- Hanimiş benim şirin geyiğim?
- Onunla böyle konuşma.
- İyi misin?
- Başın nasıl?
Ne yapacağım ben?
- Çünkü daha önce yaptıklarını gördüm.
Ben de aşk uzmanı sayılırım.
Bak Sven, gökyüzü uyandı.
- Kristoff geldi!
Kristoff geldi!
Bekleyin, "Kristoff" mu?
Uyuyor.
Neler oluyor?
Böyle bir adamdan neden uzak duruyorsun?
Sorun hantal yürüyüşü mü?
Çok hoş ama...
Bu konuyu kapatabilir miyiz lütfen?
Yoksa asosyal olması mı?
Sadece ormanda çiş yapması mı?
Ya da sakladığı için mi dürüstlüğünü?
Onu geliştirmenin yolu birlikte olmanızdır
Herkes kelepirdir biraz İşte budur olay Baba!
- Dur, ne?
Buz gibi olmuş.
Anna, hayatın tehlikede.
Kalbinin içinde, kız kardeşinin koyduğu buz var.
Çıkartılmazsa, sonsuza dek kaskatı buz kesileceksin.
Ama donmuş bir kalbi ancak gerçek bir aşk eritebilir.
- Gerçek bir aşk mı?
- Belki gerçek bir sevgi öpücüğü mü?
Prenses Anna'yı bulmak için buradayız.
Dikkatli olun, kraliçeye hiçbir zarar gelmesin.
Anlıyor musunuz?
Kraliçe.
Kraliçe Elsa!
Sizden korktukları gibi bir canavar olmayın.
- Beni neden buraya getirdiniz?
- Sizi öldürmelerine izin veremezdim.
Anna dönmedi.
Onlara beni bırakmalarını söylemelisin.
Elimden geleni yapacağım.
Sizinle sarayda buluşuruz!
Bu Prenses Anna!
- Sen iyi olacak mısın?
- Beni merak etme. Anna!
Prenses Anna'yı aramak için tekrar dışarı gidiyorum.
Orada ne oldu?
Elsa gücüyle beni etkisi altına aldı.
Kalbimi dondurdu... ve beni ancak gerçek bir aşk kurtarabilir.
Gerçek aşkın öpücüğü.
Sen sevdiğini söylemiştin.
Ülkemde krallık için on üçüncü sıradayken hiç şansım yoktu.
Öte yandan ben... Arendelle'i yok olmaktan kurtaracak kahramanım.
Bu işten kurtulamayacaksın.
Kurtuldum bile.
Lütfen, yardım edin.
Hava giderek soğuyor.
Hemen bir şey yapmazsak hepimiz donarak öleceğiz. Prens Hans.
Ama kollarımda ölmeden önce... evlilik yeminimizi ettik.
Ne var, dostum?
Böyle konuştuğun zaman seni anlamıyorum.
O gerçek aşkının yanında.
İmdat.
Ama sakın dokunma.
Peki Hans nerede?
Öpücüğüne ne oldu?
Ama biz buraya kadar koştuk.
- Aklına bir fikir geliyor mu?
Kristoff beni seviyor mu?
Aşk hakkında hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Ama belki şu anda değil.
Merak etme, ben hallederim.
Nedenini biliyorum!
Dikkat et!
Bu taraftan.
Sıkıştık.
Kay, Anna!
Başardık!
Git, git, git!
Hadi dostum, daha hızlı.
Aferin oğlum.
Elsa?
- Seni seviyorum.
"Gerçek sevgi donmuş kalbi eritecek."
"Sevgi buzu eritecek."
Sevgi!
Yapabileceğini biliyordum.
Kendi özel kar yağışım!
Buradaki tek donmuş kalp seninki.
Bu alçağı ülkesine teslim edeceğim.
Bakalım 12 ağabeyi, yaptıklarını duyunca ne düşünecek.
Arendelle size minnettar, Lordum.
Sana bir kızak borcum vardı.
- Hayır, bunu kabul edemem. Etmek zorundasın.
Beğenmek mi?
Yaz mevsimi!
Hazır mısınız?
Onun onayına ihtiyacın yok ki... - Sadece isteyeceksin.
- Aradaki fark ne peki?
Birçoğumuzun "ihtiyaç" dediği şeyler aslında arzularımız.
Nefes almak için havaya ihtiyacımız var. Suya, ısıya, yemeğe.
Hazır yemek demişken...
Diğer şeyler ise; aşk, onay, tanınmak, övgü adını sen koy, bunlar da arzularımız.
Öyleyse nihayetinde evlenmek de istiyorsun?
Bu kadar gelenekçi olduğunu bilmiyordum!
Çin'de bir yer var. Mouso halkının yaşadığı bir bölge.
Aile reisi ya bir anne ya da bir nine ve ailenin geçimini o sağlıyor.
Telefona bakmalıyım.
"Bu işin uluslararası velayet savaşına dönüşmesini istemiyoruz."
O zaman daha detaylı konuşuruz.
- Gitmem lazım.
- Bugün Cuma akşamı ama ya.
Biraz işim çıktı.
Ne yapıyorsun?
Sana daha yeni içki aldım.
Plan da bu ya.
Polisi arıyorum!
Polis!
Silahlarımız çekilmiş durumda, içeri giriyoruz!
Evde biri varsa, derhal kendinizi tanıtın.
Alfa - Papa 1-0'den ortağına.
Arka tarafı kontrol ediyorum.
Polis!
Baba?
Neredeydin?
- Neden?
- Baş ağrısı hapı almak için.
Sadece 5 dakikalığına çıkmıştım.
Çantada ne var?
Eczaneden aldığım birkaç şey.
Annemi aramaya çalıştım ama numarasını karıştırdım.
Özür dilerim.
Seni bir daha yalnız bırakmayacağım. Söz.
Yemin ederim.
- Bana mı küser?
- Yok, yok. Bana.
Mac'i de öp.
Aman Tanrım!
Bu da sizin mi?
Ve bu şeyleri yatağın üzerine siz bırakmadınız öyle mi?
Bu akşam neredeydin Sarah?
Birkaç iş arkadaşımla şehir merkezindeydim.
- Peki ne iş yapıyorsunuz?
- Avukatım.
Peki içiyor muydunuz?
Birazcık şarap.
Ne kadar şarap içtin Sarah?
Zorla giriş belirtisi yok.
Evin anahtarı başka kimsede var?
Kardeşimde.
Bilemiyorum.
Kedin var sanırım?
Kayıp olan bir şey var mı?
İç çamaşırlarını nerede saklıyordun?
Buradaki ilk iki çekmecede.
Diğer şey de yatak dolabının çekmesinde.
Tavan arasında bir şey yok.
Müşteri arıyor.
- Bunun için geç bir saat değil mi?
Geldiğiniz için çok teşekkürler ama uyumam lazım.
Sorun olacaksa aile yakınından biriyle kalmalısın, arkadaş da olabilir.
Evet, olur. Kardeşimi ararım.
- Araba kullanayım filan deme sakın.
Olay yerini ve etrafını kontrol ettik.
Şüpheli tespit edilemedi.
Güvenlik açısından gece boyunca aralıklarla takip edeceğiz.
Ne var?
Hadi onun bahanesi sarhoş olmak, ya seninki?
Benim tarafımı da ısıtabilirdin.
Neden yapacakmışım onu?
Çok kötü birisin.
Stella.
Seni gördüğüme sevindim.
Zırhlı araba ha Jim?
Belfast'a hoş geldin.
Polis faaliyetleri burada siyasal Stella.
Metropol Polisinde işler farklı mı sanki?
Kurbanın eski kayınpederi Sendika milletvekili.
Elimizde hiçbir şey yok Stella.
Katil dışarıda elini kolunu sallayarak geziyor ama bizim elimizde hiçbir şey yok.
Bu Dedektif Baş komiser Gibson.
Dosyana göz attı o yüzden buyur kendini sen tanıştır.
- Bir şeye ihtiyacın var mı?
- Bir bardağı göze alacağım.
Dün içtiği kola kutusu hâlâ orada duruyor.
İlk başta onun bir virüs olduğunu sandılar biliyor musun?
Bunu daha önce de söyledin ona.
Ona parasetamol verdiler.
Daha sonra ona antibiyotik verdiler ama iş işten geçmişti.
Çocuk doktorlara daha iyi hissettiğini söyledi.
Eve gitmek için ne gerekiyorsa onu söylerdi!
Yemek yiyor musun?
Sayılmaz.
Yatak odasında işler nasıl?
Ve çıktısını almıştım.
Onun sayesinde 3 kişi yaşıyor.
Ufacık bir çocuk, Daniel'ımız sayesinde tekrar görmeye başladı.
Bu da önemli bir şey!
Sanki hâlâ hayattaymış gibi.
Bir yerlerde onun kalbi atıyor.
Girin.
Buyur gel Jerry.
Alice Monroe cinayetini yürütmek üzere Metropol Polis Teşkilatı tarafından görevlendirildim.
Zamanla soruşturmayla ilgili olan tüm dokümanları okuyacağız.
Bunun için de senin kararlarına ve faaliyetlerine ihtiyacımız olacak.
Sorusu olan?
Kendimi çok yalnız hissediyorum.
Diyeceğin bir şey var mı Jimmy?
Yer israfı sadece.
Kadınlar ve erkeklerin yas tutmaları farklıdır Liz.
Karşılaştırmamaya çalış.
Daha ne kadar bu şekilde hissedeceğim Paul?
Yatak odasında olan işler seni hiç ilgilendirmez!
Sorudan rahatsız olduysan kusura bakma.
"Rahatsız olmak" bunun yanında hiç kalır!
Ve bunun cezasını oğlum ödedi.
Oğlunun bakteriyel menenjiti vardı Jimmy.
Bir hastalık, o kadar.
Tanrıya inanmıyor musun?
Jimmy bırak beni.
Cevap ver!
Meleklerin, Yakup'un merdivenine çıkışlarını ve inişlerini gördüm.
Duymak istediğin bu mu?
Benim neye inandığım hiçbir şeyi değiştirmez Jimmy.
Spector da nasıl bir isim böyle?
Bu çok şeyi açıklar bak.
Baba bak ne buldum!
Onu nereden buldun?
- Çiçekleri koparma öyle.
Hadi gel.
Hâlâ başka kimde evin anahtarı var diye düşünüyorum.
Of, amma da ağırsın ya!
Dünyadaki en güzel koku bu ya!
Hiç kendini savunma amaçlı yara yok.
Belki de kız çok korkmuştu ya da iş birliği işleri daha iyi hale getirir sandı. Ya da adam bayanın üzerinde hakimiyet kurmuştu, bu yüzden karşılık veremedi.
Patoloji raporunda geniş peteşiyal kanamalar yazılmış. Katilin 45 dakika ila 1 saatlik bir zaman aralığında kızın boğazını sıkıp - gevşettiğini öne sürüyor.
- Ne zaman oldu bu?
- 3 ay önce.
O zaman öyle düşünmüştüm, hâlâ da öyle düşünüyorum... O da şu ki, katil kurbanı tanıyordu.
Öldüğü zaman birden fazla sevgilisi varmış.
Asıl şüphelinin o olduğuna inanıyorum.
- Beyaz tenli, iş kadını?
- Üniversitede öğretmen.
30'lu yaşlarında?
Ölüm sonrası pozu?
Yatak odası dolabına tıkıştırılmışsan "poz" diyoruz.
- Adı neydi?
- Fiona Gallagher.
Nedir ya bu, 20 €'ya dans mı?
Suç üstü yakalanmak senin suçun... - Delilleri ortadan kaldırmalıydın.
Evet, benim.
Yerdeydi.
Çok teşekkür ederim.
- 4 saat?
- Sağ olun.
Paul seni evine bırakacak.
Nasıl bir şarkıcı?
İnternette birkaç tane klip yayınladım.
Yok olmaz. Bunu sana söylemem.
Eğer o klipleri izlemek istiyorsan, biraz çabalaman gerekecek.
O aylar önceydi.
Diş tellerimi aldırdım.
Beni eve bıraktığın için sağ ol.
Uyuyor musun?
Ona gece uyumazsa büyümeyeceğini mi söyledin?
Onunla konuşurken dikkatli olmalısın.
Aylardır kâbus görüp duruyor.
Benim dediğimin bununla hiçbir alakası yok.
Böyle durumlarda kafasından neler geçtiğini bilmek isterdim.
Başkasının aklından geçenleri kimse bilemez.
Eğer bilseydik hayat çekilmez olurdu.
Umarım seni kiliseden alıkoymuyorumdur.
Koydun bile.
Seni Monroe soruşturmasında yol kat etmek için getirdim.
Yeni ve daha somut bir soruşturmaya ihtiyacın var. Ve bu iki cinayeti birbirine bağlamak sana birini verecek.
Olayı kendi başına çözmek istemiş ve sanırım orada yanlış yapmış.
Otopsi sonuçları kızın bulunmadan bir saat önce öldüğünü söylüyor.
Kız, sevgilisini aradı ve ona arkadaşlarıyla dışarı çıkacağını söyledi.
Sevgilisi işten gece 01.30 gibi eve geldi sevgilisinin hâlâ dışarıda olduğunu sandı ve onu aradı.
Kızın telefonu dolabın içinde çaldı.
Sevgilisi dolabı açtı ve kızın dolaba sıkışmış şekilde, ölü olarak buldu.
Şimdi ihtimallerden bir tanesi, sevgili eve geldiğinde katil hâlâ kızın yanındaydı ve katili huylandırdı.
Katil de kızı dolaba itip, sıkıştırdı ve kaçtı.
Hiç aklıma yatmıyor.
Bu 3 ay önceki cinayetle Alice Monroe'un öldürülmesi arasındaki bağlantı olabilir.
Planladığı gibi gitmedi... Gallagher'la yani ve bu durum panik yapmasına sebep oldu.
Ve sonra tekrar bu işi yaptığında bu sefer işini doğru yaptı, emindi.
30'lu yaşlarında 2 iş kadını kendi evlerinde boğularak öldürüldü.
Yani baksana bir, kardeş bile olabilirdi.
Boğulma izleri farklı.
Evet, işaretler farklı olabilir ama ikisinde de geniş peteşiyal kanama izleri var ki bu da onları boğazını sıkıp bıraktığını, sonra defalarca bunu yaptığını gösteriyor.
Olaya bir de işkenceyi ekliyorsun yani?
Sağ ol kalsın.
Ellerinin ne kadar çabuk yorulduğuna bir bak.
Kes şunu Allah aşkına.
Ne kadar tuttum sence?
30 saniye var mıydı?
Soruşturmana geri dön Stella.
2 cinayetin birbirine bağlı olmasını istemiyorum.
Efendim?
Aşağıya bir gelir misin?
Ne oldu?
Baba bak.
Monroe'nun oğlu bir cinayet zanlısı mı? Bak baba bak!
Burns'le nasıl gitti?
İkna olmadı.
Belki de iyi olmuştur bu.
Teknik destek bölümünün genişletilmesini talep et.
Bu iki suçun birbirine bağlı olmadığını görmek imkânsız. Eğer bağlantıyı göremezsek katilin tekrar saldırmasına izin vermiş olacağız.
Aradaki bağı görmeyi reddediyoruz ve katil de aldırmadan işine devam ediyor.
Yeteri kadar iyi satamadım Garrett.
Kaçtım ben.
Baktığım o bebekler ağlamak için daha çok küçükler.
Ağlamak iyi bir şey, bebeklerin sağlıklı olduğunu gösterir.
Bir ara beni hastanede ziyarete gel istersen.
Belki gelirim.
Çocuklara iyi geceler de.
İyi geceler ikiniz de.
Anne, buraya gel!
Glen'di değil mi?
Kim o?
Tanıştır bizi.
Neler oluyor Komiser?
Silahları bulduk ve 3 adamı tutukladık.
Köpekleri bekliyoruz.
Patlayıcı mı var?
Soruşturma uzun sürecek mi?
1 hafta belki daha fazla.
Hilton Oteli'nde kalıyorum.
Çok güzel yerdir.
203 numaralı oda.
Sana iyi şanslar.
İç çamaşırı çalmış hırsızlar?
Sarah Kay.
Onu oradan taşımalıyız bir otele filan yerleştirelim, CSI adına giriş yaptırırız.
Dedektif Baş Komiser Stella Gibson?
- Kayıt dışı olsa bile mi?
- Senin de bildiğin gibi öyle bir şey yok.
Otur dediğimi hatırlamıyorum.
- Hiç sanmıyorum.
- Polisi çağırın o zaman.
- Beni burada nasıl buldun?
- Burası ufak bir şehir Stella.
Tanrım, gerçekten gazetecisin değil mi?
Neyse, neden dışarıdan birini bu işin başına getirdiler?
Ciddi biçimde PSNI içinde bir güven yokmuş gibi görünüyor ve bir cinayet soruşturmasını yönetecek yetenek yokmuş gibi duruyor. Sence de öyle değil mi?
Şu ana kadar neler buldunuz?
Beceriksizliğin yanı sıra yani?
Bay Callan, medyanın bir soruşturmadaki rolünün ne kadar önemli olduğunu benim kadar kimse bilemez.
Kartım sizde.
- Teşekkürler.
- Afiyet olsun.
Yok bir şey.
Seni evinin önünden arıyorum.
Eğer evdeysen kapında polis var.
Cuma günü meydana gelen olay hakkında konuşmak istiyorum.
Bu mesajı aldığında lütfen sana verdiğim numarayı ara.
Belki de kız kardeşinde kalmaya gitmiştir.
433 no'lu yolda, cuma gecesini bir hayli hareketli geçirmişsiniz, Bay Pullman.
Beni geri canlandırdılar.
Bunu nasıl başardılar?
Kardiyo serebral resüsitasyonla.
Bana Ouroboros'tan bahsedebilir misiniz?
Bunu nereden duydunuz?
Defalarca bahsettiğiniz bir sözdü bu.
Bana bunun sizin için ne anlama geldiğini söyler misiniz?
Ruhumuz nereye gider?
Bizi bu yüzden öldürdüler. Planları bu.
Ama bu doğru değil.
Artık bu şeyleri görmek zorunda kalmamız doğru değil.
Aferin size, hödük herifler.
Beni bayağı korkuttunuz.
Gerçek gibi duruyor doğrusu.
Bebeğim, bayağı solgun görünüyorsun.
- Suni teneffüse mi ihtiyacın var yoksa?
Ne güzel dudakların varmış öyle.
Başka kimlerin öleceğini.
Günaydın.
Teşekkür ederim.
Eee, nasıldı?
Ne oldu?
Orada bir şeyler vardı.
Bir koku.
Ne kokusu?
Köpek bisküvisi mi yoksa?
Kötü bir şey kokuyordu.
İzci sözü.
Dönüşüm, canından can götürüyor.
- Kahve ister misin?
- Okul var.
Doğru ya.
- Roman, izci sözü verdin.
Güzel oğlum.
Bu, dünyada kuzeye doğru akan birkaç nehirden biri.
Kuşların kafasını karıştırır.
Uzun hikâye.
Aptal kuşlar!
Sen iyi misin?
Bu işte birlikteyiz.
Amına koyayım!
- Tom.
- Aklına takılan bir şey mi vardı?
- Bu sabah, garip bir telefon aldım eyalet psikiyatri kurulu Pullman'ın durumunu merak etmiş.
Biri forsunu kullanmış olmasa böyle bir arama almazsın.
Bu civarda, böyle bir güce sahip olan bir tek Beyaz Kule'deki dostların var.
Benim Kule'de dostum falan yok.
Doğru.
Muhtemelen inek altında buzağı arıyorumdur ama sen bana iyilik yaptın, ben de bir uyarıyı hak ettiğini düşündüm.
Minnettarım.
Kahretsin.
O, senin güçlü olmanı istiyor.
Gidiyor musun?
Sabah ayinine yetişmek istiyorum.
Bunu kendime niye yapıyorum ki?
Senin tek bildiğin almak.
Bu lafı bir İrlandalı mı söylüyor yani?
Baba figürlerine karşı olan tavrımı biliyorsun sanırım.
Benim yaşımdaki bir adamın hipertansiyon olma ihtimali ne kadar, haberin var mı?
O haçın üstüne çıkmak için yardım lazım mı, yoksa merdiven getirdin mi?
Michael'ın geldiğini duydum.
Ben de öyle duydum.
Sor gitsin.
Hislerin karşılıklı.
Yani endişelenmem gereken bir şey yok mu?
Endişelenmen gereken bir şey olsa, bizden önce haberin olurdu zaten.
Bu hayır anlamına geliyorsa, bunu duyduğuma sevindim.
Burası Araç İki, Hastings ve Üçüncü Cadde'deki vahşi hayvan ihbarına yanıt veriyoruz.
Şehir merkezindeki insanlar feci hâlde korkmuş.
Aynen öyle.
Şerif?
Balık ve Vahşi Yaşam Servisi'nden geliyorum.
- Doktor Chasseur.
- Şerif Sworn.
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Kasaba halkı korku içinde.
Korkmalılar zaten.
Isırık izleri aynı hayvan olduğunu gösteriyor ama ceset orada, hayvanın türünü tespit edemeyeceğimiz kadar uzun süre kalmış.
Olay yerinde ne bulunduysa o resimlerde de onlar var.
Şiddetli mücadelenin izine dair bir kanıt bulunamadığını ve cesedin kan kaybını göz önünde bulundurursak hayvanın kızı, saklamak için buraya koyduğu sonucuna mı varıyoruz?
Öyle görünüyor.
Ama asıl cinayetin olduğu yere giden hiçbir iz yok.
Bluebell cinayetinde de olay mahallinde bir ize rastlamamıştık.
İyi ki rahat ayakkabılarımı gitmişim.
Hızlı mı yaptın, yoksa yavaş mı?
"Hızlı" için bir sefer hırla.
Dostum, piçlik yapıyorsun ama.
Ama ciddiyim, sırada kim var?
Öp onu.
Ne?
Herkesin ödü patlıyor.
Sen yapmadığına emin misin?
Ben yapmadım.
Biliyorum.
Vargulf.
Bir kurt, ya açsa, ya da kışkırtılmışsa yani normal durumda saldırır.
Vargulf, çıldırmış bir kurttur.
Nasıl çıldırmış?
Öldürdüğünü yemez.
Bunları yapanın o olduğuna emin misin peki?
Nasıl?
Birinin tüm yaşamını kokusuyla anlayabilirsin. Cinsiyeti sağlığı, ihtiyaçları.
Tanıdığın biri mi?
Nicolae haricinde bildiğim bir Vargulf yok.
Sanırım şimdi onu bulmamız gerekecek.
Neden?
Durmasını sağlamak için.
Ejder Tarikatı'nı duydun mu hiç?
Haçlı Seferleri'nin ardından bir grup şövalye kurmuş.
Annem küçükken hikâyelerini anlatırdı.
Hep büyüyünce savaşçı olmak isterdim.
Bazen bir şeyler görüyorum.
Fısıltılar duyuyorum ama gerçek olup olmadıklarına her zaman emin olamıyorum. Bir şeyler yapmam lazım.
Çok garip.
Hiç iz yok. İz takip köpeklerinize ait olduğunu düşündüğüm izler hariç tabii.
Yumuşak patiler tırnakları kesilmiş.
Biz de öyle dememiş miydik zaten?
Hayır, siz hiç ize rastlamadık dediniz.
Gerçek bir iz sürücü, birinin adımlarını şehrin üstünde gezen bir helikopterdeyken bile sürebilir.
Yaklaşık 45 kiloluk bir kızın sakin adımlarla şu taraftan geldiğini ve sonra sıkıntı içinde şu tarafa doğru koştuğunu söyleyebilirim.
- Beyaz olduğunu nasıl anladınız?
- Pensilvanya'dayız sonuçta.
Ama Lisa Willoughby'yi buraya ne tür bir hayvanın bıraktığını ya da ne yönden geldiğini söyleyemiyorum.
Tabii, olayın üstünden neredeyse bir ay geçtiği için izler silikleşmiş ama yine de yaklaşık otuz kiloluk bir yükü bilinmeyen bir mesafe boyunca.. ...sürükleyebilecek boyutta bir hayvandan bahsediyoruz.
İşte bu da memur beyler bir hayli garip bir durum.
Tecrübelerinize göre, neden bir hayvan böyle bir şey yapar?
Tecrübelerime dayanarak söyleyebilirim ki, normalde yapmaz.
Bir yırtıcı olmanın özüne aykırı bir durum sayılır bu.
Benim kedim, sürekli ölü hayvanları evime taşır.
Sıran gelmedikçe konuşmana izin yok.
Adam haklı.
Bunun tek mantıklı açıklaması buraya bulunması için bırakılmasıdır.
Bir ödül amacıyla.
Affedersiniz, ama ne tür bir hayvanın cinayet için sebebi vardır ki?
Bir yırtıcının avının firar hamlelerini önceden görmesi şarttır. Bu da az biraz zihin kuramı gerektirir.
Yani bu empati yeteneğine sahip bir hayvan.
Selam.
Selam, evde misin?
Jinekolog işte. Şakam yok.
Orada mısın?
Evet.
Kulüpte öğle yemeği yemek ister misin?
Kızımın irisleri oluşmuş.
Evet, ona "kızım" diyerek feministlik yapmış oluyorum.
Acaba gözleri ne renk olacak?
Sanırım biraz hava almam lazım.
İndirimli içki saatiniz var mı?
Kaçırdın.
Evet, burada.
Evet sonuçta istediğin buydu. Evet, istediğin buydu. Evet.
İştar ve Babil'in alevlerinde yıkandım ve Korint'de Diana'yla raks ettim.
Gülebilirsiniz.
Sanırım bu sizin ilk seferiniz.
Evet, öyle diyebiliriz. Güzel.
Ama eğlenceli kısma geçmeden önce bir soru sormam gerek.
Bu, benim kendimi tehlikeye atarak gizemli ve kudretli güçleri aktarmamı içeren saf bir süreçtir.
Vargulf tehlikelidir ama ömrü kısadır.
Tekrar öldürecek yani.
Bu iyi huylu Bruce Banner gibi değil.
Bu bildiğin Norman Bates.
Yolundan çekil ve doğa kendi kendine halletsin.
Kauçuk tutkalı mı çektin yoksa?
Niye böyle konuşuyorsun?
Öylesine, kim olduğunu bilseydik diyorum. O zaman, evet.
Bir upir var.
Bana yalan söylese anlardım.
Bilemiyorum işte, o iyi adam falan olmaya çalışıyor herhalde.
Ne akla hizmet, bir upirle birlikte samimi olup iyi adam-kötü adam muhabbeti yapmaya başladın?
Sence ben sadece kan kapsülleri ve hokkabazlıklardan mı ibaretim? Sen benim kuzenimsin ve seni seviyorum ama beni kışkırtma.
Haberi var.
Ne kadarından haberi var?
En son dönüşümümde o da oradaydı.
Değildim tabii.
Adamla aynı rüyaları görüyoruz.
O şeyi dün gece rüyamda gördüm.
Aman Tanrım.
İş işten geçmeden kaç.
İki kız, vahşice parçalanarak öldürüldü.
Şimdi Hemlock Grove Polisi vatandaşlara garip bir faaliyete tanık olup olmadıklarını...
Güzel kızlarmış.
Neden şu tarafa geçmiyorsun?
Çocuklar için bir bölüm var, güzel bir yer.
Ama bana çok yakınsın.
Bu adam ne içiyorsa, bana yaz.
Hatta, herkese benden bir içki.
Hayır.
O sikindirik paralarına kimsenin ihtiyacı yok.
Neden kardeşine adam olmasını söylemiyorsun, ha?
Haydi tatlım.
Eskiden sana İmparator Güvesi'yle ilgili anlattığım hikâyeyi hatırlıyor musun?
Kısacık bir hikâye.
Bir doğabilimci, tam da yeni hâline dönüşmek için çırpınmakta olan nadir bir yaratığın kozasına rast gelir.
Güvenin kıvranışını, kabuğunu dökmek için çabalamasını izlemiş.
Böyle bir güzelliğin acı çekmesine dayanamayan adam bir bıçak çıkarıp güveyi özgür bırakmış.
Yeni güveyi koruyarak o güzel kanatlarını açmasını beklemiş.
İstersen benden nefret et ama sen bir İmparator'sun.
Merhabalar.
- Merhaba, Tom.
Ölü kızla ilgili.
Ne doktorusun?
Yırtıcı bilimi.
Yani Hannibal Lecter gibisin ama hayvanlar, için öyle mi?
Evet, öyle denebilir sanırım.
Bir kadın olarak bu işe sahip olmak garip geliyor mu?
Bana kız şeylerinden daha önemli geliyordu yani.
Ama inançla bilim, uzlaştırılamaz iki şey değil mi?
Evet bazen insana öyle gelebilir.
Bu seni üzecekse üzgünüm ama ortamı bozulmamış hâliyle gören tek kişi sendin.
Herhangi bir pati izi gördüğünü hatırlıyor musun?
- Yapraklarda bir sürükleme izine rastladın mı? - Hayır.
Gitmem gerek.
Prosedürü biliyorsun.
Kısa ve hoş olacak, tamam mı?
- Peter Rumancek?
- Evet?
Tabii, efendim.
Elini sıkardım ama elin dolu gibi.
Cevap vermem için cümleyi biraz açmanız gerekecek, hanımefendi.
Bunu söylediğim için kusura bakma ama kıllısın demek.
Peter, ben Doktor Chasseur.
ABD Balık ve Vahşi Yaşam Servisi'nden gelen bir özel ajanım.
Dolanıyoruz diyebiliriz sanırım.
Kurtadam olma ihtimalin yoktur herhalde, değil mi Peter?
Neden diye sorabilir miyim, hanımefendi...
Christina Wendell'i tanıyor musun?
Evet, efendim.
Lisa Willoughby'yi bulanın o olduğundan haberdar mısın?
Ona ben söyledim de ondan, hanımefendi.
Ona böyle söylemenin özel bir nedeni var mı?
Çünkü bana sordu.
Sormasının özel bir sebebi var mı?
İşaret parmağımla orta parmağım aynı boyda çünkü.
Bu kurtadamlığın bir göstergesi mi?
O öyle düşünüyordu, hanımefendi ama ben bu konuda uzman olduğumu söyleyemeyeceğim.
Yani bütün kurtadam iddialarını yalanlamaya devam ediyorsun.
Bunun bilimsel bir gerçek olduğunu sanıyordum, hanımefendi.
Bir savın aksini savunmak için "bilim" ve "gerçek" kelimelerini kullanmak yanlış.
Ama ben bilimsel bir gerçek olmaya bu kadar yakın olduğunu düşünüyordum.
Bu dünyada her türlü insan var, efendim.
Lisa Willoughby'yi ya da Brooke Bluebell'i tanıyor muydun?
Ateşböceği yakalıyorduk, hanımefendi.
Roman Godfrey kendisinin kurtadam olduğuna inanıyor mu?
Bizi nerede bulacağınızı biliyorsunuz.
Ne yapacaksın?
Gidemeyiz.
Ben, Peter.
Aynı İngilizce sınıfına giriyoruz.
Bunun ne anlam ifade etmesi gerekiyor?
Adamın sonu pek iyi bitmiyor.
Adım Peter.
Evet, tanıştığımıza memnun oldum Peter.
Seni arayan biri var.
Evet?
Konuşmamız gerek..
Belki de bu rehberlik öğretmeninle konuşman gereken bir konudur, ha?
Belki konuşurum.
Bu kadın, havai fişekten nefret eden Meksikalılar gibi.
Ne yani?
Senden haberdar olan bir annen, bir de ben varım.
Nicolae'yi.
Neyi?
Nicolae bir katildi.
Kendi ırkımızdan birini öldürdü.
Ne yani, beş bin kilometre ötedeki ve yetmiş yıllık bir cesedi kazıp çıkaracak mı yani?
Bu Chasseur denen kadının kim olduğunu sanıyorsun?
Artık kaçmak için çok geç.
Ne yapacağız o zaman?
Dediğini yapacağız.
Vargulf'u bulup durduracağız.
- Nasıl?
Onu öldürürüm.
Bunu yapar mısın?
Gerekli olan neyse, yaparım.
Nereden başlıyoruz o zaman?
Lisa Willoughby.
Biraz çıkmaz sokak gibi değil mi sence de?
Kazıp çıkaracağız.
Beni mi görmek istemiştiniz, Bay Pullman?
Frances.
Baba.
Hayır.
Neden buraya gelmiyorsun?
Benim için endişe etmene hiç gerek yok.
Güvende olacağım.
Onu gördüm.
Neyi gördün, Frances?
Kızın içindeki şeyi gördüm.
Küçük kızının içindeki şeyi.
Hayvanlar.
Zahmet vermek istemem, ama yakınlarda işittiğim, fabrikaya izinsiz girenlerle ilgili söylentiler doğruymuş.
Şehir eşkiyaları veya ona benzer tipler.
Evet,bu çok iyi olur.
Hadi Destiny hatalıysa?
- Hadi kafana güneş geçtiyse?
- Hadi e-davetiyeyse?
Bize,asla ejderha tarikatı demedim.
Peki şu eleman?
İğrenç.
Bu arada annen nasıl?
Sorup durmasan olmaz mı?
Hadi dışarı çıkmazlarsa?
Yardımcl olabilir miyim?
Zamanlamanız kötü.
Bay Willoughby.
Tükenmiş gibisiniz.
Biraz kestirseniz iyi gelir.
Polisler bu yaptığına, haneye tecavüz derse şaşırma.
Başka bi şekilde olabilir miydi ki?
Acıtır mı?
Tamam.Şunu halledip de defolup gidelim buradan.
İçeriye.
Süper.
Niye ki?
- Kız kardeşimi mezardan çıkaranlar siz misiniz?
Annem Gary'i uyutmaya götürecek.
- Ne?
- Gary.
Annem etrafında bir köpek olmasına katlanamaz.
Babam da Lisa'nın sevdiği köpeğin yeni sahipleri olması fikrine katlanamaz.
Boston teriyerine baya benziyor gibi. Ne dersiniz?
Benziyor.
Çılgın bir parti olacağını düşünüp beni de götürmesi için ona yalvardım ama götürmedi.
Sonra ona anlamlı şekilde bakıp, Çöplüğün birinde geberirsin inşallah dedim.
Tamam.
Aileme gösterdim zaten.
Çünkü onu bulduğumuzda, Gary'e eşlik edecek.
Bu işi benim kadar ciddiye aldığını bilmem lazım.
Bunda adım geçiyor.
İsmimi de bu işe karıştırıyor.
Ailenin ismini.
Bana ne ifade ediyorsa, sana da aynısını ifade ediyor.
Sonun hapis olacaksa, karı gibi saçın var bi düşün derim.
Benden söylemesi.
Adamım,bu lanet şeyleri düşünmemeye çalışıyorum.
Naber?
Oo,Linda.
Evde biraz yardıma ihtiyaç var.
Su ısıtıcısı mı ne işte.
Ne var,sorun ne?
Bir erkek,yapmak zorunda olduğu şeyi yapmalı.
Tyler beyaz röfleye bayılacak.
Bence,saçın bu haliyle çok hoş.
Sendeki bu farklılık, seni hep hatırlamasını sağlayacak.
Üçüncüye de ihtiyaç yok.
- Yelloza bak bize ne dedi.
- Yelloz aynen öyle dedi.
Mini mini birler, çalışkandır ikiler, mavi gözlü üçler, dayak yiyen dörtler, misafirdir beşler altılar altınımı çaldılar, yediler yemeğimi yediler sekizler semizdirler, dokuzlar doktor oldular, onlar bizi okuttular.
- Unutma, Shelley, Çocuktur ne yapsa yeridir. Görmezden gelmelisin.
Dünyada romenler konusunda arşatırma yapan tek üniversite, UT üniversitesi kütüphanesinde buldum.
Pek değil.
Çabalarınız için, çok teşekkür ederim.
Sağolun.
İşte ben de baya bir araştırma yaptım.
Babama, Olivia teyzleyle ilgili bir ton soru sordum.
Fıstık ezmesi,ıhlamur,yoğurt karışımı üstüne de jelibon.
Alsana?
Kıçını,Dorian Gray tarzı nasıl saklamayı beceriyorsan, Olivia da yaşını öyle saklıyor
Düşünebiliyor musun?
Ayrıca perhiz olayı da çok abartılıyor.
Ne yani çekici değil mi sence?
Tipim değil.
Yalana bak.
Roman ve Shelley'den önce bir kız çocuğu vardı.
Adı Juliet'ti.
Daha bebekken öldü.
Nasıl öldü?
Sonunda amcam J.R. kafayı sıyırdı.
Karısıyla ilgili çılgınca suçlamalar yaptı sanırsam.
Mesela?
Ne yazdığıyla ilgili bir fikrin var mı?
Bilmem.
Yüzüne baktığım zaman konuyu değiştirmek zorunda olduğumu anladım.
Olivia'nın nereden geldiğiyle ilgili Roman neler biliyordur?
Roman'a sorsan daha iyi olmaz mı?
Düşünmeye devam et erkek-fatma.
Bu işte iyisin çünkü.
Rag Bone marka dar pantolon üstüne de tünik düşünüyorum.
Bebekte kene mene var mı diye kontrol ettirseler diyorum.
- Nereye gidiyorsun?
- Şunları tanır mısın?
İnsanlar bayıyor beni.
Ne yetenek ama.
Mısralarındaki Fransızca nünasları, ana dili Almancasından daha iyi.
Cansızlık kavramını,yaşlı Rainy gibi bu kadar güzel anlatan başka biri daha yok.
Sana bir soru sorayım.
Kendine vaya başkasına risk içeren bir durumun var mı sence?
Beni oraya geri gönderiyorsun yani.
Gitmek istemez misin?
Evet,gördün ebeninkini.
Gördüğünden biraz daha bahset.
Doğru olamayan şeyler gördüm.
Ne gibi şeyler?
Kan torbasında bir bebek.
Kırmızılı bir nehir.
Kılıç kadar bir iğne.
Bu iğne, bir çeşit ilaç mıydı?
Lanet olasıca bu şeylerin ilaçla alakası yok.
Olmaması gereken doğaüstü,şeytani şeyler.
Tek isteğim yardım etmek. Birisine.
Pardon. Dr. Godfrey, size acil bir telefon var.
Şimdi daha iyi misin?
Shelley, anneme biraz müsade et.
Biraz daha ezikleyerek bak, Norman.
Gururumu baya okşuyorsun.
Elektrolit karışımlı şeylerden niye içmiyorsun ki?
Büyük ihtimalle suzuz kalmışsın.
Hastane olmaz.
Hiç de kötü değildi.
Anladın mı?
Kimse senden daha fazlasını beklemiyor,şekerim
Demin ne söyledim sana?
Egonu acayip şişiriyor olmalı.
Taksi çağırıp köşede beklerim.
Böyle bir şey yapmayacaksın.
Tanrı aşkına bir medeni ol.
İçerde sana en kötü ne olacak ki , dışarda beklemek istiyorsun
Gitmek zorundayım.
Evet,evet.Söylemiştin zaten.
Olivia, Bunu sen mi planladın?
Sanki hastalanmam, kızımın bakımı hep seni tuzağa düşürmek içindi.
Şey,sen hap mı atıyorsun?
Sani ne ilgilendirir ki?
Yapıyorsan tabi ki ilgilendirir.
Seni istemediğimden değil.
Beni niye aramadın?
Çok yorgunum.
Uslu çocuk olup Amcan nereye gidiyorsa bırakabilir misin?
Hadi amca.
O gerçekten iyi mi?
Bilmem.
Psikoz hastası ya.
Ondandır işte.
Yapsaydın söyler miydin?
Evet.
Ona hep dikkat ediyorum.
İyi.
İyi.
- Donmuş yoğurdumuz var.
İyi kullan.
Sadece eve bıraktı .
Elfeneri aldın mı?
Mesajında,alıntı yapıyorum,
"Hey, yarın beşteki matineye bir göz atmak ister misin?
- Harika olduğunu duydum."
Salağın tekiyle çıkıyorsun ama bu durumda sen ne oluyorsun?
Sonra söylerim.
Lod, LLC diye bir şirketten yakında bir teklif almayı bekleyebilirsin .
Teklif mi alıyor muşum?
Hisselerini satman için.
"Çocuk odası için yanlış rengi sipariş etmişsin."
Sağol.
Güvendesin.
Güvende olmayı hatırlamak bir şeyle başa çıkmanın en iyi yoludur.
Pezevenk gibi.
Kimse orada ne olduğuyla ilgili hiç bir bok bilemez.
Bizim haricimizde, Değil mi?
Burasının faaliyette olduğunu gördün mü hiç?
Benim moruk daha ben doğmadan kapatmış burayı.
Baya bir adam öldü burada. İşçiler falan filan.
Bilir misin, kulağını kapattığında kalbinin sesi bazen, küçük bir adamın karda yürüme sesi gibidir.
Dış taraftaki büyük yapı ne oluyor?
Bessemer Koverteri deniliyor.
Demir külçelerin paraya dönüştüğü yerdir.
Ne aradığımızla ilgili fikrin var mı acaba?
Ehliyet, Sosyal sigorta kartı, Günlük...
Ben bu taraftan gidiyorum.
- Sende bişeyler var mı?
Yok.
Gidelim.
Baya büyüktü, Boştu ve berbattı. Bir şey hariç
İçinde çelik yapılan devasa siyah cadı kazanı gibi bir şey. Adına Bessemer diyorlar.
Abraka dabra.
Tepesinde deliği olan siyah bir yumurta gibiydi.
Hala orada ama bir köşeye atılmış. Bilirsin işte,güya lanetlenmiş. Birisini parçalamış, adamın
Ve tüm bunlar yaşanırken adam hala hayattaymış. Tanrım.
Biliyor musun, ben de bir ne var yok diye
Bilirsin işte, Malzeme topluyordum.
Harika bir yazar olacaksın.
Umarım.
Düşündün mü?
Daha iyi misin?
Sen çağırtmışsın.
Pryce ne alemde?
Ben yaşıyorken böyle bir şey olmayacak.
Tatlım,bu işte benim bir parmağım varmışçasına bakıyorsun bana.
Ama birileri doğumhane bölümünün yapılmasına onay vermiş.
Ahırda doğurmayı tercih etmiyorsa, neden olmasın.
İlk defa duyuyorum.
- Deneyimlerime göre, Sen neye teşvik edersen et İnsanlar neye isterse ona inanıyorlar.
Beni buraya çağırmıssın gibi yapmaktan çok yorulmadık mı?
Geliyorum !
Bebek odası için.
Uçucu olmayan.
Duydun mu?
Şu da neymiş lan?
O,Lisa Willoughby.
Buradan gitsek iyi olur.
- Buraya kim gelir ki?
- Bilmiyorum.
Birilerine söylemeli miyiz?
Ne söyleyecez?
Bilmiyorum.
Hassiktir!
Ben hallederim.
Mesele yaptın kendine.
Nerede?
Ne diyorsun sen?
Arabanı bulacaklar.
Sırlardan hazzetmem.
XK marka anasını satayım.
Şunlardan kurtulalım.
Lütfen!
Sihirli kelimeyi söylemeden olmaz.
Siktir.
Sağım solum sobe.
Ne derler bilirsiniz.
Biliriz.
Ben,aslında,annenin resimlerine bakıp otuz bir çekiyordum. Biraz mahremiyet tercih ediyorum
Bizim hatamız.
Herkes bu sik suratlının arkadaşı olamayacağını bilir.
Evet?
Evet,benim.
Hayır.Hayır.
Anahtarlar nerede?
Ne yapıyorsun?
Ne kadar da güzel.
Tıpkı annesi.
Korkma.
Sana iyi bir hayat sunmaya geldim.
Hak ettiğin hayatı.
Al.
Elizabeth Murray!
Hemen buraya geri gel!
Annesi öldü.
Bu imkansız.
Doğru olan şey asla imkansız değildir.
- Bu kız siyahi.
- Bizimle paylaşmadığın bir detay.
Donanmanın ve kralın kararlarını sorgulamak bana düşmez.
Benim itibarımın senin gözünde hiç mi bir kıymeti yok?
Aklını başına devşir evladım, ağzından çıkanı kulağın işitiyor mu?
Bu kız melez.
Adı ne?
Dido Elizabeth Belle Lindsay.
Senin adını mı taşıyacak?
Bunda utanılacak bir şey yok.
Ona Dido deriz.
Tanrım, çocuk çok cılız.
Mary, kıza yiyecek bir şeyler getir.
Tatlı bebeğim.
Gemiler senin gibi kıymetli şeyler için uygun yerler değildir.
Bu duvarlar arasında benim kanımdan olanların hak ettiği bir hayat süreceksin.
Şu anda bunu anlaman mümkün değil ama kalbinin derinliklerinde seni sevdiğimi bil.
Tıpkı anneni sevdiğim gibi.
- M babam mı?
İnsan her aklına geleni söylememeli.
Yoksa evde kalırsın, yapayalnız, kendi kendine konuşur durursun.
Senin gibi mi Mary hala?
Hizmetçiler öyle diyor.
Seni küçük...
Seni bir yakalarsam.
Elizabeth, hemen buraya gel!
Benim de bir portrem var.
Görmek ister misin?
Elizabeth'in babası mı?
Evet, doğru.
Çok akıllısın.
İngiliz topraklarında doğmuş.
Evet
Annesini ele geçirilen bir İspanyol köle gemisinde bulmuş.
Velhasıl, korumamız altında artık iki yeğen var.
Elizabeth'in de bir arkadaşa ihtiyacı vardı zaten.
Soran olunca da cevabımız bu olacak.
Cevabımız, doğum hakkı gereği bu çatı altında yaşama hakkı olduğu.
Hiyerarşinin gereği böyle.
Peki, bu hiyerarşide ten renginin yeri ne?
Murray soyundan olmasının üstünde mi, altında mı?
- Evlilik?
Melez bir kıza talip olacak şahıslar onun ve ailemizin sosyal statüsünü zedeleyecek cinsten olacaktır.
Peki biz öldükten sonra?
Kocası olmadan, ona kim bakacak?
Kızlar!
Sana kötü haber verme konusunda hiç tecrübem yok.
Belki bir gün kendisini daha iyi tanıma fırsatım olur diye ummuştum hep.
Evet
Biliyorum.
Senede 2000 sterlin mi?
Mirasa kondun desene.
Sana bir servet bırakmış.
Babamın yeni karısı bana hiçbir şey bırakmasını istemiyor babam da onu dinliyor.
Annem ölmeseydi belki babam beni daha çok severdi.
Bu çeyizle istediğin iyi aileye gelin gidebilirsin.
Akşam yemeğe misafirlerimiz var.
Misafir mi?
Kim bizi burada ziyaret etme zahmetine girer ki?
Veya buradan gidebilir, ölenlerden başka.
Ne dedin Dido?
Misafirlerimiz kalmak isterse diye yatakları hazırlasak iyi olur.
- Saçını ben yaparım Bette.
- Lütfen giyelim Mary hala. - Sen bizimle yemeğe katılmayacaksın Dido.
Tabii ki.
Ama yemekten sonra katılabilirim, değil mi?
Baba, nasıl oluyor da hizmetçilerle yiyemeyecek kadar üst ama aileyle yiyemeyecek kadar alt tabakadan biriyim?
Misafirlerle yemek, resmi bir davettir Dido.
Formaliteleri görmezden gelip misafirlerin de bunu anlayışla karşılamasını bekleyemeyiz.
Ama artık ben zengin değil miyim?
Maddiyat belli bir yere kadar. Toplum, fırsatını bulduğu anda kendi üyelerini dahi dışlamanın bir yolunu bulur.
Ama yemekten sonra, yani resmiyet artık önem arz etmediğinde senin varlığına kimsenin itiraz etme hakkı kalmıyor.
Nasıl isterseniz efendim.
Ben Dido'yla yemeyi tercih ederim.
Genç beyefendiler mi?
- Çok iyi ailelerden.
Bu akşam İngilizce dışında hiçbir dilde konuşulmayacak.
Beylerin kulaklarına Latince, İtalyanca fısıldamak yok hele Fransızca, zinhar.
Bütün ülke nefesini tuttu sizin Zong davasındaki kararınızı bekliyor.
Şüphesiz herkes İngiltere'yi mahvetmenizden korkuyor.
En azından Lort Ashford.
Karar vermenizin neden bu kadar uzadığını çok merak ettiğini söyleyebilirim.
Leydi Ashford, yasalar sadece uygulanmaz, önce onları yorumlamak icap eder.
Bunu kocanızdan iyi kimse bilemez.
Aman, ölmüş mal için amma da tantana koptu.
Bu tantana, bu ülkedeki pek çok insanın geçim kaynağını ilgilendiriyor Leydi Ashford.
Fransızcanız ne kadar da güzel.
Ancak, ne dediğinize dair hiçbir fikrim yok.
Dışarıda kaçak avcılar dolanıyor.
İyi akşamlar.
Bayım, tanıştırıldığımızı zannetmiyorum.
Haklısınız.
Lütfen hanımefendiyi korkuttuğum için özürlerimi iletin.
Kim efendim?
- Babamı yemekte rahatsız etmemelisin.
- Yemekten hemen sonra ileteceğim.
Dido, tatlım.
Babacığım?
Yüce Tanrım, bu o zenci.
Hakikaten...
Bu kadar da siyah tenli olduğunu bilmiyordum.
Kendi yaydığın dedikoduları hiç duymadın mı anneciğim?
Memnum oldum Bayan Lindsay.
James en büyükleri.
Ashford'ların tüm serveti ona kalacak.
Aynı zamanda amcasının serveti de ona kalacak gerçi amcası çok sağlıklı, pek gidici görünmüyor.
Çok enteresan biri, değil mi?
Ben itici buldum.
Nadir bulunan, egzotik bir çiçek için itici diyorsan aynı şey onun için de söylenebilir.
Çok cazip bir aday.
Üstelik iki serveti olacak, mutlu etmeyeceği bir eş düşünemiyorum.
Onlar Hint Adaları'ndaki pamuk tarlalarında koklanmak içindir.
Ayağıma kadar gelmiş fırsatı neden tepeyim?
Aman Tanrım, resmen beni tartıyorlar.
Sonra da saf bir İngiliz gülü bulup evini onunla süslersin.
Görücüye çıktı mı?
Pek sayılmaz.
Çok yakında.
Bu zenciyle herhangi bir diyaloğa girmemeye özen göster.
Mansfield'ler evlerinde melez bir leydi barındırmaktan zevk alıyor olabilir ama benim evimde böyle bir şey söz konusu dahi olamaz.
Babasının kendisine büyük bir miras bıraktığı söyleniyor.
Tabii, bu konuda ciddiysen diyorum.
- Bu bilgileri nereden ediniyorsun?
- Kardeş-kuzeninin çenesi biraz düşük.
Ya siz Bayan Lindsay?
Bu akşam sizden bir parça dinleyebilecek miyiz?
Şey...
Baba?
Lütfen kıymetli yeğeninizi bizden esirgemeyiniz lordum.
- Bu çok ilginç olacak.
- Daha önce misafirlerin önünde hiç çalmadı.
Çok yetenekli olduğu aşikar.
Çok ilgili bir mürebbiyesi vardı.
Soyadı onu ciddiye almasına sevk edecektir.
Kendini kandırmasın.
Bunlar Dido'nun vereceği kararlar değil.
O halde, açık ve net bir şekilde anlat. Yoksa bir "beyefendi" nin zalimce vaatlerine kanıp adamın elinde oyuncak olacak.
Orası öyle.
Asıl Elizabeth'in geleceğini garanti altına almalıyız.
Bir portre mi?
Emin misin?
- Tanrım, bu muhteşem.
- Ama...
- Ama ne?
Baba, karar vermeden önce benimle konuşmak istemez miydiniz?
Pardon, misafiriniz olduğunu...
Bay Davinier, sanırım tanışıyorsunuz.
Neye karar vermeden?
Resimde olmak... Beni resmetmek isteyip istemediğini.
Adama bir servet ödeyeceğiz.
Çok zor olmasa gerek.
- Elizabeth'in yanında mı?
- Tabii ki, her zaman olduğun yerde.
Resmedilmek her hanımefendi için bir iltifat sayılmaz mı?
- Şimdi olmaz. Kitapları kütüphaneye geri götürebilirsin.
Kocasının ölümüyle dul kalan kadına mirası ve ortak mallardan kendine düşenler tez zamanda verilmelidir.
Kocasının evini terk etmek için de 40 gün mühlet verilir.
Bay Davinier, sence bu yasanın amacı nedir?
Belirsizlik durumunu ortadan kaldırmak.
Misal?
Zong gemisi ve boğulanlar.
Hukuk, bir beyefendinin ilgilenebileceği sayılı iş kollarından biridir.
- Bir gün, evet, lordum.
Asıl amacım kanunları yazmak, dünyayı ancak böyle değiştirebilirsiniz.
Büyük emellerin var.
Yanlış anlamayın lordum ama sizin de müsait değildi.
Anlayamadım.
Şey dördüncü doğan oğul olarak statünüz müsaitti ancak baro üyelik bedelini ödeyecek gelire sahip değildiniz.
Lort Foley ve William Hamilton size sponsor olmasaydı İngiliz mahkemeleri sizin zekanızdan mahrum kalacaktı ve bugün Yüksek Mahkeme Başkanı olamayacaktınız lordum.
Sen kendini bu pozisyona layık görüyorsun galiba, öyle mi?
Orasını bilemem lordum ama taşra bana göre değil.
Dido Peder Davinier oğluna hocalık etmem için benden ricada bulundu.
Sen ne dersin?
Nazik desteğiniz için teşekkür ederim.
Ne lehinizde ne de aleyhinizde bir söz sarf etmek bana düşmez.
Söz gümüşse sükut altındır.
Babamın yeni talebesi.
Memnun oldum.
Babam ilk defa bir talebe kabul ediyor, biliyor musunuz?
Babam sana yazılarını dikte ederken yalnızlık çekme diye Dido.
İşin aslı şu ki, hafta boyunca bu evde gördüğüm kadar erkeği hayatımda görmedim.
Umarım sizi hayal kırıklığına uğratmadık.
Bilakis.
Bay Davinier, acaba Zong'un ehemmiyeti nedir?
Neden bu dava babamın mahkemesinde, neden yüksek mahkemede?
Şey Zong bir gemi.
Bunun farkındayım.
Bu geminin kargosu, insan.
Varış noktasına ulaşamadan taşıdığı kölelerin çoğunu kaybetti.
Kaptanın talimatıyla mürettebat tarafından denize atılarak boğuldular.
Ama, neden?
Hanımefendi, yemeğiniz çay odasında hazır.
Teşekkürler.
Bay Davinier, akşam yemeğine kalır mıydınız?
Teşekkür ederim madam ama bu akşam halama söz vermiştim.
Pekala, nasıl arzu ederseniz.
Sormamın sakıncası yoksa neden hiç ailenizle beraber yemiyorsunuz?
Bu doğru değil.
Kusura bakmayın ama ikidir sizi onlardan ayrı görüyorum.
Anlamakta zorluk çekiyorum.
Çok normal ne de olsa evin hanımefendisi dururken ruhban sınıfından birinin oğlu davet ediliyor.
- Gayeniz mertebemi hatırlatmak mı?
- Hayır. Kendiminkini beyan etmek.
Afrika'dan Batı Hint Adaları 'na giderken 132 köle boğuldu.
Vereceğiniz karar köle ticaretine büyük darbe vurup bu ülkenin ekonomik altyapısını tamamıyla tahrip edebilir.
Böyle bir baskıya dayanmak nasıl mümkün lordum?
"Hak yerini bulsun, gökler başımıza yıkılsa dahi."
- Dayanak noktası bu mu olacak?
- Kimse malını isteyerek denize atmaz.
Mali yıkımı göğüsler miydin, yoksa sigorta şirketinin zararını karşılamasını mı isterdin?
Saygısızlık etmek istemem ancak önce, insan hayatının sigortalanacak bir mal olup olmadığını sorgulardım.
Onun gibi bir beyefendi bir zamanlar bana talip olmuştu.
- Bay Davinier gibi mi?
- Ciddi misin Mary?
Bana öyle bakma.
Annem araya girdi.
Muazzam bir görev bilinci vardı.
Bazen fazla kibardı ama...
Nişanlı, haberin var mı?
- Öyle mi? - Evet, nişanlı.
Bay Beresford'un kızıyla.
Arabacının kızıyla mı?
Yerinde olsam daha yükseklere göz dikerdim.
76. ilahi.
Bay Davinier.
Bekleyin.
Merak ettim.
Görünen o ki Zong davasını duymayan bir ben kalmışım.
Belki de bu tip şeyleri düşünmek hayat tarzınıza uygun değil.
Neden beni yargılıyorsunuz?
Bu meseleyi saatlerce aklımdan çıkaramadım ve kölelerin bahsettiğiniz şekilde boğulmuş olmaları aklıma yatmadı.
Hiçbir şeyden mi haberiniz yok sizin?
Bay Davinier, lütfen.
Bildiklerinizi bana anlatın.
Anlatın.
Benimle alay etmeyin.
Size sadece inandığım şeyleri anlatabilirim.
Nedir, lütfen anlatın.
Köleler denize atıldıklarında birbirlerine zincirle bağlıymış.
Hepsi hastaymış sigortalı ölü mal, canlı ama bozuk maldan daha değerliymiş.
Bayan Lindsay...
Fakat sigorta şirketi temyize gitti, değil mi?
Katledilmiş kölelerin parasını ödemeyi reddediyorlar.
Teşekkür ederim.
Ona kölelerin alçakça öldürüldüğünü mü söyledin?
Hastaydılar, yolculuk sırasında ölmeleri gerekiyordu yoksa tazminat talebinde bulunamazlardı.
Seninle paylaşılan gizli meseleleri böyle fütursuzca açıklamamalıydın.
Bu "meseleler" aylardır bütün milletin dilinde.
Bayan Lindsay ne bir çocuk, ne de saf bir kadın.
Onun iyiliğinden ben sorumluyum ve gerçeklere ne zaman hazır olduğuna ben karar veririm bir papazın oğlu değil!
Bir sorum var lordum.
Sor.
Bir papazın oğlu olarak merak ediyorum acaba bu çok kıymetli melez yeğeninize, öldürdükleri her can için 30 sterlin tazminat isteyen tüccarlar kadar değer biçer misiniz?
İyi günler lordum.
Bay Davinier bir daha seni yeğenimin yakınında görürsem beni ilk gördüğün güne pişman ederim.
John Davinier bugün çok erken gidiyor.
İşte buradasın.
Bizi bekliyorlar.
Baharı geçirmek üzere Londra'ya gidiyoruz.
Nihayet görücüye çıkacak mıyız?
Sadece Elizabeth.
Dido değil.
Ama, neden?
Bir kadını hayatta neler beklediğini sen de iyi biliyorsun Dido.
Elizabeth'in bir geliri yok.
Biz karar verene dek mümkün olduğunca fazla sayıda beyefendiyle tanışacaksın.
Bütün bu mal mülk babasına kalınca, Elizabeth ortada kalacak.
Peki, ya ben?
İyi bir aileden gelen bir beyefendi kolay kolay Dido ile ciddi bir ilişki düşünmez.
Aristokrat olmayan bir beyefendi ise Dido'nun toplumdaki statüsünü azaltır.
O sadece benim kuzenim değil ki.
- Baba, lütfen.
- O benim kardeşim.
Bunlar evin anahtarları.
Londra'ya onsuz gidemem.
Halan 30 yıl bunları belinde taşıdı.
Leydi Mary artık evi çekip çeviremeyecek kadar yaşlandı.
Bu görevi döndüğünde üstlenirsin.
Başınızı belaya sokmayın diye ikinize de ihtiyacım olacak galiba.
Beni cezalandırıyor musunuz?
Cezalandırmak mı?
Çok üzgünüm.
Sence Bay James'i Londra'da görür müyüm?
Belki de.
Öyle bir adama aşık olabilirim Dido.
AŞK mı?
Bette, sakın öyle bir şey yapmaya kalkma sonra ya beş parasız kalırsın ya da kalbin kırılır.
Aslına bakarsan sen daha şanslısın. Aptal ve zengin bir aristokratın kaprislerine katlanmak zorunda değilsin.
Bizim ise başka seçeneğimiz yok.
Erkek kardeşimiz varsa mirasa konmamız olanaksız ve bize ekonomik özgürlük sağlayabilecek herhangi bir işle uğraşmamız yasak.
Sadece onların malıyız.
Kızlar!
Hadi gelin.
Yemek için ateşi yakar mısın Thomas?
Emredersiniz efendim.
Teşekkürler.
Yatak çoraplarınız Bayan Murray.
- Bayan Lindsay.
Yardım ister misiniz Bayan Lindsay?
Uçlardan başlamalısınız.
Bana da annem öğretmişti.
Gördünüz mü?
Bayan Murray'in geleceğini bildiğinden bunu kaçırması imkansızdı.
Baba.
Lort Mansfield'in ünlü melezi.
Yüksek Mahkeme Başkanı'nın kafası boşuna karışık değilmiş.
Aklından geçenleri ona söylemedikçe niyetini bilemez.
Aman dikkat.
Dido, bak, Bay James'in benim için yaptığı kayık alabora oldu.
Çok yazık olmuş.
Sizin için.
Bayan Lindsay, benimle biraz hava almak ister miydiniz acaba?
İnsanlar ne der diye hiç düşünmüyor musun?
Bunun anlamı ne Bay James?
İnsanlar ne dermiş?
Henüz yeni tanıştığı bir hanımefendiyle yürüyüşe çıkarak onun itibarını tehlikeye attığını.
Bence abartıyorsun ağabey.
Şunun şurasında Vauxhall'da kısa bir gezintiye çıkacağız.
Çok sevinirim Bay Oliver.
Hem de çok.
Babama karşı gelmek istediğine emin misin?
Ne fethedilmeyi ne de görmezden gelinmeyi kabullenen bir leydi bulacağımı bilmezdim ta ki sizi tanıyana dek.
Bu konuda rahatsızım.
Beraber vakit geçiren iki aileyiz sadece.
Ama diyelim ki, iki taraf da birbirini uygun gördü o zaman sevgili kocanızın bir itirazı olmaz herhalde, değil mi?
Ortadan kayboldular.
İnsanlar kızın yalnız başına olduğunu düşünecek.
İnsanlar flört ettiklerini düşünecek.
Kalbim nasıl da atıyor, görüyor musunuz?
Sizden son derece etkilendim Bayan Lindsay.
Ağabeyinizin aleni protestolarına rağmen mi?
Kendisi benim aksime, annenizin ırkını göz ardı edemiyor.
Aptalca.
Baba tarafınızdan bu güzelliği ve asaleti aldıktan sonra anneniz kimin umurunda?
Ne hoş bir ses.
Son derece kültürlüsünüz.
Gelin, kaynağına gidelim.
Umarım hakkınızdaki iyi düşüncelerimden haberdarsınızdır.
Bilmukabele.
Böyle bir anın eskiden sadece hayalini kurabilirdim.
Gerçekten mi?
O halde umarım niyetinizi şerefli bir şekilde ortaya koyar ve benim gülünç bir duruma düşmeme mahal vermezsiniz.
Benim gibi bir beyefendiden bekleneni yapacağım.
Gönülleri fethetmeyi iyi biliyorsunuz Bay Oliver.
Sizi... - ...burada görmek ne hoş.
Bir din adamı.
İyi akşamlar diliyorum bayım.
Bayan Lindsay.
Yalnızsınız.
Sizden özür dileme fırsatı bulamadan gittiniz.
- Özür mü?
- Talebeliğinizi kastediyorum.
Babam derslere son vermezdi, evden gitmek zorunda kalmazdınız...
Şu anda konuştuğumuzu bilse hayatı bana cehenneme çevirir.
Zong davasını takip etmeye çalıştım...
Beni affedin.
Zong davasını takip etmeye çalıştım.
Kıymetsiz bir zencinin ne değeri olacak?
Beni yanlış anlıyorsunuz.
Demek istediğim şey şu ki, insan hayatına bir bedel konamaz.
Başkalarıyla geldim.
Hepimiz hukuk talebesiyiz sigorta şirketlerine baskı kuruyoruz kölelerin sigortalanmasını kaldırtmaya çalışıyoruz.
Ama bunun için yasada bir değişiklik lazım.
Böyle barbar bir dünyada yaşarken nasıl medeni olabiliriz ki?
Böyle bir gaddarlık üzerinden mali işlem yapılmasını sağlayan bir yasanın ayıbı.
Çok doğru.
- Sizin gibi konuşan biri daha tanımıyorum.
- Ben de sizin gibi Bayan Lindsay.
Dönseniz iyi edersiniz.
Sizi merak ederler.
Güle güle Bayan Lindsay.
Bayan Lindsay Kentish Town'daki handa akşamları toplanıyoruz.
Anlıyorum.
Elizabeth güçlü bir karaktere sahip.
Onu zapt etmeyi bilecek bir beye ihtiyacı olacak.
Zor bir görev.
Kendisine resmen talip olmak üzere misiniz?
Çok güzel bir kız.
Ve erkek varis olmadığına göre Kenwood'daki ev ve arazi sonunda Elizabeth'e ve kocasına kalacak.
Kendisine pek çok kıymetli beyefendinin talip olacağının farkındayım.
Leydi Mansfield, sorun nedir?
Meteliksiz mi?
Ne bir karış toprak, ne de bir kuruş servet.
Duyuyor musun James?
İyi aile kızı olmak yetmiyor işte.
Ağabeyinin ona daha fazla toprak sağlayacak bir eşe ihtiyacı var tabii babasından daha fazla politik güce sahip olmak istiyorsa!
- Peki ya kendi babası?
- 7. Stormont Kontu alçağın teki.
Viyana'da yeni eşi ve yeni çocuğuyla yaşıyor söylenen o ki, her şey ona kalacakmış.
Tek kelimeyle, me-te-Iik-siz!
Köylüler gibi kara tenli.
James, sen büyük oğlumsun, ne şanslısın ki, kanunen babanın serveti sana kalacak.
Kardeşine anlayış göster.
Tıpkı iyi bir aileden gelen ve cepleri boş Bayan Murray gibi kardeşin de anca bir yere kadar gelebilir.
Mabel bir köle mi?
Efendim?
Mabel bir köle mi?
O özgür biri ve korumamız altında.
Benim gibi yani.
Hiç de öyle değil Dido.
Oldukça kayda değer bir yevmiye alıyor.
Dolandırıcılık davası nasıl gidiyor baba?
Dolandırıcılık mı?
- Kiminle konuştuğuna göre değişir.
Benim yerime mi konuşuyorsun?
Lütfen keser misiniz?
Bu konu kahvaltıda konuşmaya uygun değil.
Dido'nun tıpkı onun gibi konuşmaya başlamasından buna şaşmamak gerek.
İzninizle.
Evlatlık kızınızı görme şerefine eriştim.
Çok hoş bir genç hanım yetiştirmişsiniz ve anladığım kadarıyla, kendisi ilginç kurallara tabi. Bu da beraberinde bazı sorular doğuruyor.
Parlamento ev hayatınızın sizi taraflı davranmaya iteceğinden korkuyor.
Ne içeriden ne de dışarıdan kimsenin bana baskı uygulamasına izin vermeyeceğim.
Bu ülkedeki en güçlü hakim sizsiniz.
Çağın en büyük ticaret kolunu ve ülkenin ekonomik gücünü yok edebilecek niyette ve kudrette biri olarak görülüyorsunuz.
Bazılarına göre, kralımızdan sonra İngiltere'deki en güçlü adam sizsiniz.
İşte aynı insanlar soruyor, Yüksek Mahkeme Başkanı nasıl adil davranacak?
Mevcut kurallar bize nasıl yaşamamız gerektiğini emrediyor.
Durum böyle olmasaydı yeğenimin kızına bakma vekaleti bende olmazdı.
O kız yeğenimin kanını taşıyor, benim kanımı taşıyor. Velhasıl, aile topraklarında yetiştirilme hakkına sahip.
Kanunlar, Murray kanının Dido Belle'in damarlarında aktığı kadar güçlü bir şekilde köle sahiplerini destekliyorsa şunu iyi bilin ki, sigorta şirketleri ödeme yapmak zorunda kalacak.
Size inanıyorum.
Sizinle konuşmak istediğim başka bir husus var.
Nedir?
Ashford ve Mansfield aileleri arasında bir bağ kurmak istiyorum.
Hiç evlenmedi.
Geçen sene öldü uzun bir hastalıktan sonra.
Ah, Mary hala.
Böldüğüm için özür dilerim.
Bay Ashford sizi görmeye geldi hanımefendi.
Hangi Bay Ashford?
Bayan Lindsay.
Bay Oliver.
Sanırım daha doğrusu, biliyorum ki oldukça uyumlu bir çiftiz.
Babam bana donanmada yüzbaşı rütbesiyle bir kadro satın aldı.
Geriye kalan tek şey...
Size bir sonraki Leydi Ashford unvanını vaat edemem bu unvan şimdiden ağabeyimin karısına ait.
Sanırım söylemeye çalıştığım şey size kuşkusuz sunabileceğim şey sadece Bayan Ashford olmanın getireceği ayrıcalıktan ibaret umarım bu sizin için yeterli olur zira karım olmayı kabul ederseniz bu benim için büyük bir ayrıcalık ve onur olur.
Tanrım.
Bayan Ashford.
...bundan daha güzel bir şey olamaz.
Anne, biz nişanlandık.
Ah, canım benim.
İyi yaptım, değil mi anne?
Bu harika bir şey.
Dido.
Efendim?
Bana da bir mesaj var mıydı?
Hayır, Bette.
Ama eminim yakında gelir.
Nasıl bir duygu Dido?
Nişanlı olmak?
Mükemmel Bette.
Mükemmel.
Baba?
Teşekkür ederim.
Bugün pek çok ziyarette bulunacağız Elizabeth.
Uygun bekar erkeklerle tanışmak hafife alınacak bir iş değildir.
En azından birkaç gün bekleseydik, Bay James için.
Bize katılır mısın Dido?
Şey, bu sabah oldukça halsizim anne.
Sizin için bir sakıncası yoksa biraz dinlenmek istiyorum.
Baba.
- Beni bir yere götürmeni istiyorum.
Bunu yazan belli değil.
Elimde henüz hangi tarafta olduklarını belirtmeyenlerin bir listesi var.
Bay Davinier?
Bay Davinier.
Bayan Lindsay.
- Ne bunlar?
Babamın seyir defteriyle ilgili aldığı notlar.
Seyir defterini bulamadım ama babamın işaretlerine bakın.
Haritadaki noktaları görüyor musunuz?
Kaptan Collingwood ve mürettebatı geminin su depolarını tekrar doldurmak için 8 limanda durma fırsatları olduğu halde durmuyorlar.
- Tanrım.
- Su almıyorlar.
Ya bu imkanları görmezden geldiler ya da aslında ihtiyaçları yoktu.
Bu inanılmaz.
Belki bu gerçeklerin bilinmesini sağlayabilirsiniz Bay Davinier.
Ama bu sizi Lort Mansfield karşısında çok zor bir durumda bırakacak.
Başka seçenek var mı?
Benimle biraz yürüyün Bayan Lindsay.
Hanın arka tarafı sizi tanıyabilecek insanlardan yoksun.
Arkada sadece körler ve zırlayan sarhoşlar var.
Babam kötülükleri görmemi engelleyerek beni onlardan koruyacağını düşünüyor.
Belki konum olarak öyle ama ırk olarak değil.
Bu sizin hatanız değil.
Hayatta olduğu gibi tablolarda da kaderimiz bedbaht.
Korkuyordunuz.
Korkmak mı?
Bayan Murray'in yanında resmedilmekten. Ben ise sizi küçük düşürdüm.
Şu anda kendimden utanıyorum.
Utanılacak bir şey yok.
Londra'ya ilk geldiğimizde Elizabeth bir şey söyledi.
"Biz kadınlar, erkeklerin malı olmaktan ibaretiz."
Ama sonra düşününce bu hayatta bana iki kere özgürlük bahşedildiğini fark ettim.
Hem bir zenci hem de bir kadın olarak.
- Sanırım öyle.
- Ya da öyleymiş gibi görünüyor.
Maddi olarak güvende olsa da bir kadın evlenemez mi?
Kayda değer bir kocası olmadıktan sonra tek başına kim ki?
Çok saçma. Bir efendisi olsun diye yalvaran özgür bir zenci gibi.
Babamın gözlerini hatırlıyorum.
Çok kibardılar, uysaldılar.
- Biraz sizinkiler gibi.
Yani renk olarak.
Onunla sadece birkaç saat geçirmiş olsam da bana sevgisini göstermeyi bildi.
Peki ya anneniz?
Bana verdiği ten renginden başka onun hakkında bildiğim şey çok az.
O halde, en azından güzel olduğunu biliyorsunuz.
Yakında evleneceğim.
Bay Ashford ile.
Sıcakkanlı biri ve iyi bir aileden geliyor.
Diğer seçeneğim Leydi Mary'nin Kenwood'daki sorumluluklarını devralmak.
Ama o bir kız kurusu.
Babam statümü yükseltecek veya bana denk birini bulabileceğimi düşünmüyordu.
Bir statü uğruna kendinizi alçaltmayın.
Umarım sizinle evlenme sebebi maddi çıkar değildir ancak öyle olmayan bir erkek size hak ettiğiniz değeri gösterecektir.
Ya zengin olmazsa?
Ya uygun birini bulursan ama yanında "kendin" gibi hissetmezsen?
Bana her baktığında daha kıymetli olduğumu hissettim.
Bana olan hislerinin arttığından eminim, ben de kendi aşkımdan şüphe duymuyorum.
- Sen kes.
Sen aşkı benden daha fazla tatmış değilsin, öyle değil mi?
Öyle değil mi Dido?
Hayır.
Oliver ve Bayan Lindsay harika bir çift oldu.
Tam olarak ne zaman mirasını alacak?
Söyler misin, tek çocuk musun?
Altı erkek kardeşim var madam.
Benden büyük mü?
Ah, ne kadar da harika Leydi M.
- Öyledir Barones Vernon.
- Bakıyorum da diğeri pes etmiyor.
Ne kadar sevimli.
Mansfield'Ierin kızıyla tanışmalısınız.
Hala yalnız.
Anne, Bay Vaughn yaklaşıyor.
Araştırdım, Londra'da evi yok ama yılda dört bin sterlin kazanıyor.
Umarım Londra'da geçirdiğiniz vakitten hoşnut kalmışsınızdır Bayan Murray.
Ah, ona ne şüphe.
Acaba sizi evinizde ziyaret etmemde bir sakınca görüyor musunuz?
Tabii ki, leydimin müsaadesiyle.
Hazırlıkları yaparız.
Bayan Lindsay.
Koca avına çıkmadınız umarım.
Ulu Tanrım, unutmuşum kardeşim tuzağınıza düştü bile.
Söyler misiniz, yemek odasını da yatak odası gibi onunla paylaşacak mısınız?
Ah, Bay James, kardeşiniz ne kadar zenginse siz de o kadar kibarsınız.
Siz de onunla evlenecek kadar ahmaksınız.
- Canım yanıyor!
- Hiç mi tartaklanmadınız?
Hayvanlarla arkadaşlık etmek gibi bir alışkanlığım yoktur.
Bu ne süren!
Hiç de zor olmadı.
Bizi mahvedeceksin.
Ailemizin bütün itibarını yerle bir edeceksin.
Evlenmek aklımdan bile geçmezdi ama halam kararlı.
Bayan Beresford ile bugüne bugün sadece 3 sefer... 9Örüştük.
Hampstead'e dönmeyeceğiniz için hayal kırıklığına uğramayacak mı?
Halam mı?
Bayan Beresford'la birbirimizle evlenme konusunda hemfikiriz diye düşünüyorum.
Londra'da yalnız ve can sıkıcı bir adam olmayı Hampstead'de istemediği biriyle evli ve can sıkıcı bir adam olmaya yeğlerim.
Herkes nerede Mabel?
Bütün arabalar gitmiş.
Hanımlar ve Bayan Murray misafirliğe gittiler lordum.
Dido da onlarla mı?
Sanırım.
Meraklı bir çocuk muydunuz?
Canım Bette.
Babam birkaç gün sonra nihayet konuşacak...
Korkarım bütün açık delillere rağmen denizcilerin lehine karar verecek.
Tüccarlara karşı gelmeye hazır olduğundan pek emin değilim.
Bu adalardaki en güçlü tüccar onlar ve İngiltere'ye gelir getiren işleri onlar yapıyor.
Ticaretin önünü kesen kim olursa olsun karşısında çok gaddar bir düşman bulacaktır.
Ama yine de karşı duruş sergilerse Yüksek Mahkeme Başkanı olarak bu tür ticareti mahkum ederse, 0 zaman belki de İngiltere'de ve sömürgelerinde köle kanunlarının halihazırdaki şekliyle kalması imkansız olacaktır.
Bu doğru.
Vauxhall'dan beri Bay James'den haber alamadım Dido.
Oysa ki, resmen istemeye gelmeleri an meselesi gibi gelmişti.
O halde sözünün eri değilmiş.
Sana en kibar ve harika kocayı bulmak için yardım edeceğim.
Ve babamdan rica edeceğim, mirasımın bir kısmını çeyizin yapsın.
Bunu yapar mısın?
Bette, senin için yapmayacağım şey yok.
Dido son birkaç gündür düşünüyorum da James'in bana yaklaşmasını geciktiren şey yoksulluğum olabilir.
- Haklı olabilirsin.
Babamdan rica edeyim, hemen Leydi Ashford'a yazsın.
Olmaz mı?
Uygun değil mi?
Evleneceğin adamın ağabeyi benim için uygun değil mi?
Seni arzulamıyor Bette!
Öyle bile olsa, onunla evlendiğine bin pişman olursun.
O bana dokundu Bette, hem de bir beyefendiye hiç yakışmayacak şekilde.
- Neden böyle bir şey dedin şimdi?
- Canımı yaktı.
Yalancı!
- Neden sana yalan söyleyeyim?
- Bilmiyorum
Bir türlü anlayamadın mı?
- Sen onun altındasın!
Onun altında mıyım?
Evet
- Ne olduğumu söyle Bette!
- Sen... gayri meşrusun!
Hiç misafirlerimizle oturmana neden izin verilmediğini merak ettin mi?
Annem ve babam hiç evlenmedi, haklısın.
Ama babam beni çocuğu olarak kabul etti.
Asıl senin baban senin konumunu tanımıyor, işte bu yüzden yoksulsun.
- Baba.
- Bu adamın niyetini ben çok iyi biliyorum.
Adı sanı olmayan bir adamla evlenirsen hem aleme rezil olursun hem de itibarını yerlerde süründürmesine ve aile adını lekelemesine izin verirsin.
Daha beni tanıma zahmetine girmeden önyargılı olmanızdan son derece alındım.
Hayır, efendim, bütün dünyayı üst tabaka ve alt tabaka olarak tasniflemeyi bırakıp insanları insan olarak görene dek yok.
Herkes en az sizin kadar düşünme ve hissetme yeteneğine sahip.
Belsize'da karın olmayı bekleyen bir kadın olduğunu biliyorum.
Hayır, Belsize'da hırslı bir halam var o da sizin gibi hayatta sadece varlık ve unvana kıymet veren ve aşktan adeta şeytan icadıymış gibi kaçan biri!
Aldığım her nefeste onu seviyorum!
Git John.
Bu muameleyi hak etmiyorsun.
Kaptan Sör John Lindsay asla böyle davranmazdı.
Böyle davranmazdı çünkü hiçbir zaman burada değildi!
Seni eşi yapmayı düşünen yegane beyle evlenme fırsatını da kaçıracaksın.
İstediğin bu mu yoksa?
Küstah asalak!
Ayrıca, başını çektiği bu çocukça kampanya ve dağıttığı adi broşürlerle beni iyice küçük düşürüyor.
Şimdi de karşıma dikilmiş sütten çıkmış ak kaşık edasıyla...
Tabii o laf bu mevkiye ulaşmadan çok önce sarf edildi.
Onun yerine, o kadar güçlü oldun ki, yeni kurallar koydun.
Seninle evlenmeyi kabul ettiğimde zaten beni sevdiğini düşünüyordum.
Uygun bir çift olduğumuz da aşikardı ama gözünde o ışığı görmediğim bir erkekle evlenmiş olabileceğimi sanmıyorum.
Bana her baktığında kalbimi bir anlığına durdurabilen bir erkek olmalıydı.
Belki de sen bile değişime karşı koyamayacaksın tatlım.
Bazen karşı koyamazsın çünkü değişimin bir parçasısındır.
Dido'yu seviyor musun?
Kendi öz çocuğumuz gibi.
Bu yüzden de onun kendini heba etmesine izin vermeyeceğim.
Winchester Markisi'nin yeğeni.
Bay James Ashford Winchester Markisi'nin yeğeni ile evleniyor.
Burada yazıyor.
Eminim müstakbel kayınvaliden sevinçten havalara uçmuştur Dido.
Tek kelime bile etme.
Etmem.
Neden neden hep böyle yapıyorlar?
Kim Bette?
Erkekler.
Terk edip asla geri dönmüyorlar.
Zevk bahçesindeyken seni Bay Davinier ile gördüm.
Bir şey söylemedin.
Sen söyle istedim.
Bana güven istedim.
Söylemeliydim.
Biliyor musun yerinde olsam sevdiğim adamı seçerdim.
Umarım buna değer.
Normalde bir kerede anlarım ama bu sefer kusuruma bakmayın bir kere daha açıklamanız gerekecek.
- Tekrar etmenin bir manası yok.
...doğumundan beri taşıdığı talihsiz özelliğini affetmeyi tercih ettiğimiz bu kız hem bir beyefendi hem de subay olan oğlumla yaptıkları nişanı atmaya mı karar verdi?
Neden Bayan Lindsay?
Evladımın geleceğini güvenceye almak benim için daha mı önemsiz sanıyorsunuz?
- Yoksa bu dilini mi yuttu?
- Hayır, yutmadım madam.
Ama sizin diliniz neden oğlunuzla evlenmek istemediğimi yeterince açıklıyor.
Durumumu talihsizlik olarak nitelendiriyorsunuz, oysa yaşadıklarım benimle aynı "talihsizliği" paylaşanların yaşadıkları yanında hiç kalır.
Başıma gelebilecek en büyük talihsizlik beni utanç kaynağı olarak görecek bir aileye gelin gitmem olur tıpkı annemin talihsizliğini bir utanç kaynağı olarak taşımam beklendiği gibi.
Tek kabahati zenci doğmak benimki de bunun kanıtı olmak.
Ne annemi ne de kendimi inkar etmek gibi bir niyetim olmadığına göre ırkımı "affedilecek" bir şey olarak görmeyen ve böyle düşünenleri tasvip etmeyen bir koca istediğim için beni mazur görün.
Bunu Kenwood'daki konağa asacağız.
Öyle mi?
Neden şaşırdın?
Şaşırmamalı mıyım?
- Ne okuyorsun?
- Thomas Day adında bir beyefendinin kitabı.
İngiliz bir leydi ile evlenen bir köleyi anlatıyor.
Annem gibi sesi olmayan pek çok insanın tercümanı oluyor.
Bu yazılanlarda kendini mi buluyorsun?
Kendimi herhangi biryerde bulduğum söylenemez.
Ne istiyorsun Dido?
Tam olarak aradığın şey nedir?
Tam olarak nereye ait olduğunu bil diye mevcut bütün kural, örf ve adetleri esnettim ama yine de bunlar sana yetmiyor gibi.
Peki, ya hiç kural olmasaydı baba?
Ya beni bu eve almanı sağlayan kural hiç var olmasaydı?
O zaman beni varoşlara geri mi götürecektiniz?
Cesur bir adamsınız.
İnandığınız meseleler karşısında toplumun görüşleri size vız geliyor.
Yeterince önemli olunca her kuralı çiğniyorsunuz baba. Bunun kanıtı benim.
Kanıt, bu tablo.
Lanet Quaker'lar nasıl buraya girmiş Tanrı aşkına?
Karar vereceğiniz günün arifesinde burada fikir alışverişine gelmek büyük cesaret.
...ahlakın tek dayanak noktası din değildir.
Bu da yetmiyorsa, kanunlara görev düşmez mi?
Yargı mekanizmasının ve parlamentonun görevi ahlaki değerlerimizi ilerletecek yasalar oluşturmak ve uygulamak değil midir?
Bizi başkalarından korumak için değil, kendimizden korumak için.
Neden senin için bu kadar önemli?
Gerçekten suya ihtiyaçları olsa bunu temin edebilirlerdi.
Notlarımı sana Dido gösterdi.
Bu doğru.
Sür.
O halde şunu bilin ki, Bayan Lindsay'ye mirasınız, ölüyken daha değerli olduğu bir dünya olacak.
Bayan Lindsay bir köle değil.
Tanrı'nın Iütfu sayesinde.
Mesele hepimizi kapsıyor.
Bay Davinier dünya yıkım dolu bir yerdir.
Hukukla ve aşkla ilgili mevzuların sizi yıkmasını istemiyorsanız hislerinizi korumayı öğrenmelisiniz.
Bugün burada olma sebebim alt mahkeme tarafından bana gönderilen köle gemisi Zong'la ilgili davanın kararını açıklamak.
Gelmeniz ne büyük nezaket Bay Vaughn.
Size Mary halamın kasımpatılarını göstermek için sabırsızlanıyordum.
Çok hoş olur Bayan Murray.
Sen de gel anne.
Mary hala?
Uzayan yolculuk sebebiyle içme suyu kıtlığı baş gösterince kaptanı ve mürettebatı kesin ölümden kurtarmak için kölelerin acilen denize atıldığı iddia ediliyor.
Açık ve net bir şekilde belirtmeliyim ki bir gemide su sıkıntısı çekilmesi başlı başına tehlikeli bir olaydır.
Susuz ve saldırgan köleler en kötü senaryodur, en iyi ihtimalle bile çok az kalmış su rezervinin hayatta kalanlar arasında paylaşımı imkansızdır.
Bütün bunlar denizciler için ciddi hayati tehlike anlamına gelir.
Bu tarz acil durumlarda kanunlarımız çok açık ve kesindir.
Salonda sessizlik!
Beyler, sessizlik!
Ancak Zong'da yaşananlar bu şekilde cereyan etmemiştir.
Kölelerin denize atılma sebebi su kaynaklarının azalması değildi.
Elimizdeki kanıtlar gösteriyor ki, gemi su ikmali yapmadan sekiz limanın önünden geçiyor.
Bulgular bana kölelerin denize atılarak öldürülme sebebinin, Zong'un sahiplerinin köleleri taşımak için sıkışık düzeni tercih etmeleri olduğunu gösteriyor.
Bu, bilerek aldıkları bir riskti, zira bu taşıma üslubunun köleler arasında hastalıklara sebebiyet verdiği herkes tarafından bilinen bir gerçektir.
Bu hastalıklar da Zong kölelerini satılamaz kıldı.
Sigortadan tazminat alabilmek için canlıları denize atmak yasal değildir.
Atılan can ister at olsun ister insan olsun, köle olup olmadıkları fark etmez. Bu ne yasal ne de doğru bir uygulamadır.
Sadece maddi çıkar elde etmek için boğulan köleler üzerinden tazminat talebinde bulunarak bir dolandırıcılık girişiminde bulunulduğu açıkça ortadadır.
Şahsi fikrim şudur ki kölelik müessesesi öyle aşağılık bir mertebededir ki bunun savunulacak bir yanı yoktur.
Hak yerini bulsun gökler başımıza yıkılsa dahi.
Bay Davinier'i suçlamayın.
Bugün burada olmam tamamen kendi irademin sonucu.
Bunun farkındayım Dido.
Lordum, bugünkü kararınız ufkumu açtı.
Bugün kölelik için bir dönüm noktasıydı.
İyimserliğinin yerinde olup olmadığını tarih gösterecek.
Doğru bildiklerinden şaşmayan bir adamsın.
Öyle olmaya çalışıyorum.
Bay Davinier bir beyefendi değil mi?
- Öyle.
- Ona karşı hislerim var baba.
Bu yüzden de karakterine yakışır bir mesleği olması lazım.
Tek dileğim onun karısı olabilmek.
- Lordum?
- Ayrıca, sence de iyi bir fikirse baroya giriş işlemlerini halletmek istiyorum.
Bence bu çok iyi bir fikir lordum.
Bu gerçek olabilir mi?
Hayır.
Zira sensiz bir hayat tasavvur edemiyorum.
Seni olduğun gibi bütün benliğimle seviyorum.
Alanı boşaltın!
Herkesi içeri sokun hemen!
Çok ender rastlanan bir firar yöntemi.
Düşünüyor mu yoksa umuyor mu?
İncelemem için bana biraz örnek gönderin.
Şimdiye kadar elde ettiklerinizi veritabanından araştıracağım.
Kahretsin!
Artie, o raflar hala geçen haftaki depremden dolayı dengesiz durumda mı?
Evet, hem de nasıl.
Üzerine yansıdığı sanat eserine göre değişik ışık saçıyor.
Çok, çok özel bir gün.
İnan bana, Claudia'yı tanıyorum ve ona mükemmel bir doğum günü hazırladım.
Bu konuda endişeliyim.
Bir de büyük bir sürprizim var.
Lütfen palyaço olmadığını söyle.
Bak ne diyeceğim?
Bu arada, bir polis amiri burada.
Kümesi unuttun.
İyi yakaladınız, amirim.
Kaleciliğim iyidir.
Myka Bering, gizli servis.
Amirim.
A.T.F.nin burada ne işi var peki?
Kundaklama aletini bulmak için gizli servis ile çalışıyoruz.
Nasıl bir kundaklama aleti lav çıkartabilir ki?
İşte bunu bulmak için buradayız zaten.
Sayım devam ediyor.
Belki bu gerçek kaçış değildir.
Sadece bir aldatmacadır.
Hemen bir tarama yapıp tüm mahkumları saydıracağım ve hepsini kümeslerine koyacağım.
Bu adama bayıldım.
Bu harika.
Bitti, yaklaşık bir saat oluyor.
- Ne?
Sizin jenerasyonun hala saygı duyduğu eski teknolojilerden birisi.
Artı, çok, çok özel sürpriz bir konuğum var.
Palyaço olmadığını söyle.
Bir şeyi netleştirelim.
Palyaçolar, M.Ö.2400 den beri psikolojik ve sosyodini açıdan topluma hizmet vermektedirler.
Hayır, bara gidemezsin.
Artie, benimle tanıştığında daha bir çocuktum.
Ama şu an bir yetişkinim.
Biliyorsun ki, kaç kere bu noktada dünyayı kurtardım?
Bu kesinlikle bir kaçış tüneline benziyor.
Sanıyorum ki bir obje buna sebep olmuş.
Herkes bahçeyle ilgilenirken iki mahkum buradan kayboldu.
Tüm yolları ve araziyi kolaçan edin.
Eğer bir şey turuncuysa ve kımıldıyorsa, bana bildirin.
Demek sihirli şişe bu?
Davis, üçüncü cadde türklerinden. Bu çete, silahlı soygun ve uyuşturucuyla anılır.
Son işleri yüzünden buraya tatlı ve cana yakın spa merkezimize düştüler.
Peki ya Joe Barton?
Pis bir adam... Silahlı soygun, suikast, cinayete teşebbüs.
Griff'i çağırttım.
Dostum, senin neyin var?
Bilirsin hani, yani bilirsin, biz pek...
Bence bunun konuyla ilgisi yok.
Dostum, neden daha önce söylemedin?
Yani kendine bi baksana yakışıklısın, zekisin, zevklisin, Silahlar ve patlayıcılar hakkında bilgilisin.
Belki, ben ölünce konuşabiliriz.
Tamam, biz de Barton ve Davis'in hücrelerine bakarız iri yapılı, eski sevgiliden uzakta.
Aynı benim gibi.
Senin tipin olduğumu biliyordum.
Daha kötü ne olabilir ki?
A.T.F. ve gizli servis çok farklı bir ikili olmuş.
Steve ile uzun zamandır mı çalışıyorsunuz?
Benim hatam.
Büyük bir hataydı.
Hatta biz ona "Sosyal Steve" deriz.
Steve Jinks'den bahsediyoruz, değil mi?
Sanırım onu hiç tanıyamamışsın.
Sanırım haklısın.
Hadi ama ismini biliyorsun.
Steve daha yeni söyledi bana.
2 tane kaçak olduğunu duydum.
Demek Barton çetenizden ayrıldı ve Davis yine de onu kaçırdı.
Görünüşe göre herkes öpüşüp barışmış.
Para.
Yani Borton çeteye, çaldığı para karşılığında tekrar girmeye çalışıyor.
Davis'e paranın yerini gösterecek.
Davis, seni kaçıracaktı değil mi?
Fakat son anda Barton'ın parası için seni ektiler.
Ben size bir şey söylemedim.
Bence onlar, Griff'in ne kadar yardımsever olduğuyla çok ilgilenecekler.
Öyle mi?
Ben onlara doğrusunu söylerim o zaman.
Bizimle konuştuğunu biliyorlar.
Sence kime inanırlar?
Bak sadece Barton ve Davis'in nereye gittiğini söyle.
Bu konuşmayı tamamen unutacağız.
Gerçekten bunu konuşmak mı istiyorsun?
Biliyorum.
Hiç benlik bir şey değil, değil mi?
Artık hassas yanımı da açtım kendime.
Merak etme, Steve.
Ben buradayım.
Tünel var mı diye bakıyorum.
"Bebeğim, sonsuza kadar birlikte olmak için, seni bekliyorum."
Görüyorsun Steve, şiir berbat çünkü anlamsız.
Evet, şifreyi çözmeliyiz.
"Duvarlar, bodrumda yükselir edasıyla"?
Şunlara bak.
Hapishanede mektuplar, bıçakla kesilmezler.
"Doğu, duvar, mahsen, öğle, pazartesi".
Sonunda anlaşılır bir şiir oldu.
1979!
Peki nereye gidiyoruz?
Sanat limanı adlı galeriye bağışlanmış.
Evet, hemen bulmalıyız.
Görünüşe göre, Griff haklıymış.
Liam, bir kamyon.
Kız içeri sıkışmış.
Suç ortağı olabilir.
Bu Davis olmalı.
Kapı, lav ile kaynak yapılmış.
Davis'in mektup arkadaşı var.
Obje onda olabilir.
Büyük ihtimalle, obje ile birlikte kaçmış.
Fakat Pete, garip olan, parayı burada bırakmış.
Eğer paranın peşinde değilse neyin peşinde?
Eski bakır bir sürahi.
Büyük annem Paccia'ya aitti.
Telefonumu aldı ve beni kamyonete kilitledi.
Bakır sürahi olmalı değil mi?
Yani italyadan ve lav atıyor.
Volkanlarını paylaşmayı seviyorlar.
Tamam, en son Paule'nin restaurantı aranmış.
Barton aradı.
24 saat açık bir restoranttan.
Orada türkler takılıyor.
Barton'ın belli ki bir planı var.
Evet, Türkleri öldürmek.
Belki de, Pompeii şehri olabilir.
Nişan alıyorsun ve yakıyor.
Bir insana doğrultunca bunu yapıyor.
Yani tanıdın mı?
Paulie ile konuşmak için direk mutfağa yöneldi.
Bazı bağrışmalar duydum, sonra dışarı çıktı.
İşte o an, şuradaki dövmeli adamı gördü.
Geri dönüşümü ihmal etme.
Görünüşe göre, sıradaki hedefi Chris.
Bak ben bir kaçak yakalamaya çalışıyorum ve ne döndüğünü bilmeden, bunu yapamam.
Birlikte çalışıyor muyuz sen onu söyle.
Liam, burada olmasaydın, her şey ikimiz için de daha kolay olurdu.
Kendi adına konuş Steve.
Çok gizli, ajanlı, ulusal güvenlik sorununuzda iyi şanslar.
Belki birkaç kaçak yakalarım.
Pete ve ben Chris denen adamı yakalayacağız.
Evet ama ben...
Bak dostum, biliyorum senin için kolay değil.
Anlıyorum fakat şimdilik eski sevgilinden başka çaremiz yok ve onu en iyi sen tanıyorsun.
Beethoven'ın 8. senfonisi çalıyor hem de çok abartılı bir şekilde.
Beni biraz asabileştiriyor.
Hep bunu bahane ediyorsun.
Alarm sistemi var.
Evet, ama bu biraz daha kolay.
=Sana ihtiyacım var= Hayır, gayet iyisin.
Benim yüzümden az daha yakalanacaktık.
Eşyalar kayıp.
Yağlı boya meyve resmi, $375 hayır.
Mermer afrodit, $85?
Beethoven'ın 5. numaralı piyano konçertosu!
Eğer ne?
Pete, sanırım şeyi çözdüm...
Gerçekten mi?
Sadece orada duruyordu.
Yaklaşık bir yıl önce Barton tutuklandığı zaman ayrılmış.
Adı ise Christina Robertson.
Uzun zaman oldu.
Bak bana katılmana izin verdim.
Bu konuyu konuşacak mıyız artık?
Tamamdır, yani sen, ne olduğunu anlamayayım diye, etrafımda olacaksın, bu mudur?
Zaten hiç yapmadık ki.
Bak ne dicem, neden maçın skoruna bakmıyoruz?
Bir anda kayboldun gittin.
Bana sürekli yalan söyledin.
Ayaklı yalan makinasısın!
Ve sürekli söylemedim.
Evet bazen söylediğim oldu.
Her zaman gerçeği mi istiyorsun?
Pekala, tek pişirebildiğin şey lazanya ve o bile iğrenç.
İçtiğin o çay, kedi çişi gibi kokuyor ve dar kot üzerinde çok kötü duruyor.
Ve ben seni sevmek istedim, ama o kadar zorlaştırdın ki.
Batıracam diye korkup her şeyi iyice batırdım.
Bak, üzgünüm tamam mı?
Bunu kabullendim artık.
Yani sen çetede değilsin.
Hayır, öyle bir yaşamla ve insanlarla işim olmaz.
Yalı mı bekliyordun?
Görünüşe göre geç kalmışız.
Bu bir para teslimat çizelgesi.
Bir sonraki ise AVM otoparkında yaklaşık 8 km uzaklıkta, yarım saat sonra.
Benim oğlum yok ki.
Bak Chris, Ben de bir zamanlar ergendim.
Kirli kıyafetler, heavy metal cdleri hepsi bunun bir parçasıydı.
Nasıl yani?
Barton buraya senin oğlunu incitmeye mi geldi?
Bak Chris, bizimle konuşmalısın çünkü biz Barton'ı bulup durdurabiliriz.
Anlamıyorsunuz tamam mı?
O hiç bir zaman Kyle'ı incitmez.
Mykes, para bu yüzden gölde terkedilmişti.
Evet.
Barton Kyle'ın babası değil mi?
Teyzem bir sürü ıvır zıvır toplardı.
Onu TV programına çıkartmak istiyorum şu ıvır zıvır toplayan insanların çıktığı.
Para veriyorlar mı?
Parayı severim de.
Kafayı yemiş bir teyzesi olan sadece sen değilsin.
Pekala, bunları koyup hemen geliyorum.
Kalbi çok kötü durumda ve çok yaşlı.
Bizden birisisin değil mi?
Öldü.
Seni öldürmek istemem ama mecburum.
Oğlumu alıyorum.
Birden bire baba olmaya mı karar verdin?
Seni korumaya geldim.
Bu adamlar beni koruyor.
Bana bak.
Yaptığım hataları yapmana izin vermeyeceğim.
Birleşmiş Milletler Amiri!
Silahları indirin.
Kurşun senin içindi Kyle.
Şişeyi kapatmamız lazım.
İnlemeni duyabiliyorum.
Prius'un dayanıklı olduğunu kim bilebilirdi?
Hoşçakal demeden gitmek istemedim.
Hala bunun bir kundaklama aleti olduğuna inanmamı mı bekliyorsun?
Pazartesileri böyle.
Mykes...
Tatlım, onunla konuşmalısın.
O senin baban.
Seni çok seviyor.
Bak, bilemiyorum ama Kyle o... O senin için kurşun yedi, doğru mu?
Artie ile konuştum.
Liam'ı gerçekten sevdim, Mykes.
Umarım, bu iki çatlak tekrar birleşirler.
Biliyorsun ki, o arabadan çıkış yoktu.
Sen sadece riske girmemi istemedin.
Şimdi düşündüm de bazen yalan söylendiğini anlayabilmen iyi bir şey olabiliyor.
Teşekkür ederim.
Çok acımasızsın.
Üzgünüm Liam.
Rengi böyle daha iyi.
Tamam itiraf ediyorum ki bir iki poster odamda güzel durur.
Eski sevgilinle karşılaşıyorsun ve bana haber vermiyorsun?
Bilinecek bir şey yok.
Lütfen palyaço olmasın.
Bunu yüksek sesle söylediğime inanamıyorum fakat, baylar ve bayanlar Runaways grubundan Cherie Currie karşınızda.
Nasıl yaptın?
Kalabalıkta bir doğum günü kızı olduğunu duydum.
Claudia, buraya gelip bana katılır mısın?
Ben... 79 yılında hayatını kurtarmıştım.
Ne?
Artie, Leena'yı öldürmüş.
Nazarlandı hepimiz bir ara nazarlanmadık mı?
Ciddi olamazsınız.
Benim elimden öldü.
Bununla yaşamak zorundasın.
Kaç tane serseri elektrik topu var?
Bir tane daha geliyor!
Vsaya öylesine bir adam değildi.
Bollywood filmini bekliyorum.
Kaç tane ışıldak kaldı?
Benim suçum değil!
Kimin suçu olduğunu sonra konuşuruz.
Beni suçlayacaksın.
Myka, siyah beyazsın.
- Asıl sen siyah beyazsın.
Yapma, yine mi zaman yolculuğu!
Hayır, zaman yolculuğu değil.
1940'lar renkliydi, tıpkı bütün tarihler gibi.
O zaman neredeyiz?
Bilmiyorum.
Eski zamanların Chicago'su.
Sonra da üzerimize kitap sayfaları yağdı.
Hepsi değilmiş, baksana. "Sonsuza Kadar Öp Beni Yazan: Anthony Bishop"
Anthony Bishop'ı çok severdim.
Sonsuza Kadar Öp Beni'yi okudun mu?
Demek boş sayfalar bundan.
İlhamı kaçıp tıkandıktan sonra kafayı yedi ve intihar etti.
Ayrıca bu melodiden de bıktım.
Artie'yi kandırmak zor olacak.
Lütfen ama, hastanedeki psikodramalarda başrol hep ben olurdum.
Başla.
Bence kesin sinyal.
Bence de kesin hırsızlık.
Adamın birinin salonundan 1952 model Desoto'su çalındı.
Hırsız ancak parça parça çıkarabilirdi.
Öyle değil mi, Majesteleri?
Gidip bir bakılabilir.
Bir sürü 1952 model Desoto var.
Dosya.
Belli ki yanılmışım.
Bu tarihi not edin.
Ustadan bir şeyler öğrenme şansını kaçırırız.
Sinyal kralından.
Ayrıca, birlikten güç doğar.
Havalı arabaları görmek istiyoruz.
Sen de yırtık kıyafetler giyiyorsun.
Hepimizin gariplikleri var.
Oyunculuğum nasıldı?
Sana yalan söyleyemem.
Bir şey bulabildin mi?
10 blok koşmuşumdur.
Şimdi ne yapacağız?
Artık ne yapacağımı biliyorum.
Şehirdeki en iyisi olduğunuzu duydum.
Doğru duymuşsunuz.
Lütfen, nereye gideceğimi bilemedim.
Kocam kayboldu ve sanırım bununla bir ilgisi var.
Bak yanımızda başka ne gelmiş.
Bayan Carson, size nasıl yardımcı olabiliriz?
Bir sade alabilirim.
Anlayamadım?
Sanırım Bayan Carson senden, sekreterimden ona bir kahve getirmeni istiyor.
Seninkine fazladan bir şeyler koyacağım, canım.
Kocanız filleri sever mi?
Oliver bir arkeolog.
Bu yeşimtaşı eseri Hindistan'da bulmuştu.
Bizimle birlikte çekilmiş olmalı.
Biz de özel dedektif ve kızı Friday rolüne girdik.
Ya da ben kahve yaparken sen davayı çözersin.
Objemiz bu hikâyenin ta kendisi.
Kayıp Yeşimtaşı Fil Davası.
Çözmemiz gereken bir dava var demektir.
Belki de çıkış yolu yazarın yapamadığını yapmaktır.
Hikâyeyi bitirmek.
Evet ama burada ekipmanlarımız yok.
Evet ama bir şey var.
Neymiş o?
Kimse bizden iyi... ..obje bulamaz, güzellik.
Lamborghini Countach.
Evet, ve... 1967 model Mustang Fastback.
Zevkten anlıyorsunuz.
V8 motorlu--
Mükemmel, çünkü her zaman--
Hayır, satmaya da gelmedik.
Vitrine bakanlardansınız.
Her zaman derim, bakıyorsanız--
Sadece bizi patrona götürün, lütfen.
Araba hırsızlığı, dolandırıcılık, yardım ve yataklık.
Elbette.
Siz de işbirliği yapıp bana arama izninizi gösterebilirsiniz.
Peki.
Artie, yapma!
O şey de neyin nesi?
Yalan söylemiyor.
- Adı ne?
Bu hayalet hırsız hakkında başka ne söyleyebilirsin?
Evet, bundan bir şey çıkmadı.
Arakçı McHırsız parasına dokunmamış.
Çekim yapmadan izini süremeyiz.
Bölgedeki hedef arabaları tespit etmeliyiz.
Ya da onu bu gece kendimize çağırırız.
Sadece bu gece kasabada olacak olan belli bir araba için istek yapmanızı istiyoruz.
Aferin, Jinksy.
Scarlett.
Kocasını en son gördüğü yer ofisiymiş.
Daha da söylemiş olabilir ama o sırada bacaklarına bakmakla meşguldüm.
Upuzun sütun gibiydiler.
Pete, betimleme mi yapıyorsun?
Hayır, ben- - Karaktere giriyorum.
Eski suç filmleri çok iyidir.
Evet ama Bishop'ın romanları harikadır.
Bir zarafeti, güzelliği olur.
Myka Ophelia Bering bu hoşuna mı gidiyor?
Merhaba yakışıklı.
Kitap canımı yaktı.
Buraya getiriliş şekliniz için affınıza sığınıyorum.
Bizi çöz, biz de affedelim.
Elbette.
Bana Bay Carson'ın ofisinde ne aradığınızı söyledikten sonra.
Onu kimin kaçırdığına bakıyorduk.
Sanırım bulduk.
Bir kadın için gayet zekisiniz.
Üniversiteye gittim.
Eminim öyledir.
Haddinden fazla zeki diye bir şey var.
Bir sır vereyim mi?
Tepeden tırnağa beklenti içindeyim.
Korkunç bir yanlış anlaşılma oldu.
Evet, ortağımın ne kadar muhteşem olabileceğini yanlış anladın.
Bu kulüp, basit bir hobi.
Ben, mesleğim gereği değerli ve ender bulunan objeleri toplarım.
Öyle mi?
Fili bulması için Bay Carson'ı ben tuttum.
Fakat bulduktan sonra sahiplenmeye karar verdi.
Açgözlülük.
Eminim bunu bizzat biliyorsundur.
Ona ödeme yaptım.
Yeşimtaşı filin sahibi ve bu alçak durumdaki mağdur benim.
Bunu ağrıyan çeneme anlat.
Özürlerimi tekrar ediyorum.
Alın, filimi bulmanız için avans.
Hadi, bu iş çocuk oyuncağı.
Kesinlikle hoşuna gidiyor!
Carson tek ipucumuz olabilir ama burası zaten aranmış.
Barnabas'ın adamları bir şeyleri gözden kaçırmış olmalı yoksa bizi tutmazdı.
Anthony Bishop, yazar annesinin adı Kristieanne'dı.
Ee?
Adamları bunu bilemez.
Pete, 1940'lardayız.
5 dolarla da rüşvet verebilirdin.
Para üstünü getir, anladın mı?
Geri gelmeyecek, değil mi?
Bir kayıt silinmiş.
İşte bu eski bir suç filmi ismi.
Pete, Augustus Rivers gerçek bir arkeologun adı.
Kayıp Bay Carson'ımız da bir arkeolog.
Rivers takma adını kullanıyor olmalı.
Bir şey çağrıştırdı mı?
Odada bir yeşimtaşı fil var derim.
Fil hâlâ Carson'da.
Sanmıyorum.
Oliver Carson bu, ve ölü.
Pete, bu sadece kayıp bir eserin hikâyesi değil.
Bir yemek kitabına düşemez miydik?
Göz yaşlarını gizliyor.
Harika oldu.
Otel adı görünüyor hırsız nerede bulacağını bilecek.
Evet, Lambeth parayla birlikte bu siteyi yolladı tek yapmamız gereken hırsızı beklemek.
Tesla bombamı kurcalamadığını söyle bana.
İşi şansa bırakmak istemiyorum.
GPS izleme cihazı yapmışsın.
Pekâlâ, senin-- Tesla bombasıyla yaptığın şey frekansını değiştirmiş olmalı.
- Benim suçum mu oldu?
Çok güzel.
Bishop kendi cinayet gizemini çözemediyse biz nasıl çözeceğiz?
Hiçbir fikrim yok, ama eğer çözmezsek sonsuza kadar siyah beyaz olacağız.
Bayan Carson'a kocasının öldüğünü söylemek ister misin?
Ben sadece bir sekreterim.
Yardımcı olabilir miyim?
Evet, Bayan Rebecca Carson için çalışıyoruz.
Kendileri evde mi?
Bizi kocasını bulmamız için Bayan Carson tuttu.
Kendisiyle görüşebilir miyiz?
Bu bir şaka mı?
Rebecca Carson benim.
Bence bu önemli.
Kadınla ilgili bir şeyler anlatır misiniz?
Erkeklerden hiç anlamıyor.
Bir isim daha çok işimize yarar.
Tek bildiğim o hafifmeşrep kadınla Indigo Kulübünde tanıştığı.
Demek yine o mekan.
Öte yandan, kendi işlediği bir cinayeti çözmemiz için bizi niye tuttu?
Şarkıdan sonra onu alırız.
Dedektif Lattimer, pistin tozunu atıyorsun.
İyi akşamlar, Bayan Carson.
Evet, yalan söyledim.
Doğruyu söyleseydim bana yardım etmezdiniz.
Burada provadaydım.
Ötme vakti geldi, kızım ve aşk sözleri duymak istemiyorum.
Bunlar hep zırva, sen de farkındasın.
Tahmin edeyim.
Yanlış kişilerin arasına düşmüş bir köy kızısın.
Şimdi işler boyunu aştı ve tek istediğin bir çıkış yolu.
Kaybolup bu hayatı geride bırakmak.
Doğru resmettim mi?
Nereden bildin?
Bu melodiyi yüzlerce kere dinledim aynı şarkı, sadece farklı gamdan.
Şimdi bana nakaratını söyle.
Hatta ben başlayayım.
Barnabas seni avucunun içine almış.
Yeşimtaşı fili ararken Bay Carson'a yakınlaşıp onu gözden kaçırmamamı o istedi.
Demek yakınlaşmak.
1940'larda seks için bu mu deniyordu?
Bu ne cüret.
Ben bir hanımefendiyim.
O yüzden sizi tuttum, onu korumanız için.
Carson'a aşık oldun.
Ona acıyordum ama aşık değildim.
Benim erkeğim var ve bütün bunlardan kaçacağız.
Her şeyi yeniden ayarlamam gerekiyor.
Artie'nin aklından ne geçiyordu ki?
Doğru olan ne?
- Ne diyor?
Adamımız bu olabilir.
Oradan gitmesini söyle.
Sakin ol, yolda düzeltirim.
Dinle Artie, bir planı var.
Her şeye aşırı tepki gösteriyorsun.
Arabayı takip etmek için Claudia'nın bilgisayarından trafik kameralarına girelim.
Claudia'yı kurtaracaktım.
Hareket eden bir arabanın önüne atlayarak Claudia'yı nasıl kurtaracaktın?
Başka kimse ben görevdeyken ölmeyecek!
Claudia'nın arabasından kiraladım.
Barnabas, Carson'ı öldürür, fili alır.
Pete güzel bir yüz ve kötü bir makyaj seni kandırmasın.
Espri yapmadığımı fark ettin mi?
Tuzak olmalı.
Hayır, bunu kim yazdıysa onunla hemen konuşmalıyız.
Herkes gibi ön kapıyı kullandık.
Sen de mi gerçek birisin.
Pete, bu Anthony Bishop, yazar.
Bu davayı bırakın yoksa gözlerinizi bütünüyle kaparım.
Ben olduğumu nasıl anladın?
Anlatsak inanmazsın.
Sen nasıl girdin?
Lütfen Bay Bishop, önemli.
Madem hayranımsın her kitabımı kime ithaf ettiğimi bilirsin.
Ona bir şey oldu.
Çok hızlı oldu.
Bir gün hastaydı, ertesi gün gitmişti.
Daktilomun önünde oturup gözlerimi kapar ve bu dünyayı hayal ederdim.
Evet, ama çıkış yolumuz hâlâ aynı.
Bay Bishop, bu dünyadan çıkabilmemiz için hikâyenizi bitirmemiz gerektiğini düşünüyoruz.
Hayır, bu hikâyenin bitmesini istemiyorum.
Çözmeye kalkışmayın.
Sendin.
Otel kayıtlarından Carson'ın takma ismini sen sildin değil mi?
Neden?
Bay Bishop, sizi burada tutan şey ne?
Lily'den uzak dur.
Dinle Bay Bishop, sadece buradan gitmek istiyoruz, tamam mı?
Bunun Lily'le ne ilgisi var?
Bütün kitapları masum birinin çatışmada ölmesiyle bitiyor.
Bu kitapta da Lily ölecek, değil mi?
Hikâyeni bu yüzden bitiremedin.
Onu gerçek dünyada kurtaramadım ama burada kurtaracağım.
Onu tekrar kaybetmeyeceğim.
Temelli bu kitaptasınız.
Bay Bishop!
İşte bu yüzden kitap okumuyorum.
Artık burada güvende değiliz, sevgilim.
Şehirden gitmeliyiz.
Nereye gideceğiz?
Oraya.
Bora Bora'ya mı?
O sadece delice bir hayal.
Gerçekleştirebileceğim bir hayal ama bu gece gitmeliyiz.
Telefon geldi ve apar topar gitti. Birkaç kuruş bahşiş bıraktı.
Ama o dönene kadar refakat edebilirim.
İşte bu yüzden film izlemelisin.
Hayır, gerçekten.
Hayır, kızıllar için ne diyorlar?
Son konuşmayı dinlemiş olabilir misin?
Ne bileyim, belki bir fille ilgili?
Hem de zekisin.
Sende her şey var, Doris.
Sağ ol, canım.
1940'larda çok iyi iş yaparmışsın.
Cazibe zamansızdır.
Ya da kadınlar artık daha akıllı.
Merhaba, pırıltılı.
Merhaba, obje.
Vitrin gezici!
Burası olduğundan emin misin?
Dostum Doris'e göre 4. Köprü'de fili satın alacakmış.
Pete, sanırım geç kaldık.
Elektrik yanığı, aynı Carson gibi.
Pete, şuna bak.
Çizikler tırnakla yapılmış gibiler.
Ve uzun tırnaklarmış.
Görünüşe göre bir kadın saldırmış.
Mykes, baksana.
Barnabas karşılık vermiş.
Myka, uzun siyah saçlı bir kadın tanıyoruz.
Carson'ın nerede saklanacağını bilecek kadar onu yakından tanıyan biri.
Kocası onu bıraktığı için küplere binmişti.
Rebecca Carson, terk edilmiş eş.
Tanrım, Bishop romanında kimseye mi güven olmaz?
Oliver'a aşıktım ta ki bu fili bulup beni sesi güzel bir hatun için terk edene kadar.
Evet, Barnabas para içinde yüzüyordu.
Fil için ödeme yapacaktı ama zorla almaya çalıştı.
Şimdi beni sadece gördüğüm için mi öldüreceksin?
Çok kötü bir son olurdu.
Filli kadını yakaladın mı?
Rebecca, Barnabas'da olduğunu düşünüyordu.
- Pete, Indigo Kulübü.
- Gidelim.
Tony, Bora Bora'yı geçtim bu kadar San Diego'ya gitmeye bile yetmez.
Rahat ol Lil, kasanın şifresini biliyorum ve Barnabas'da çok para var.
Bilsen iyi edersin.
Buradaki ufak kuşunu hayatta tutmak istiyorsan parayı getirirsin.
Tetiği çekemeden ikinizi de kızartırım.
Güzel dümenmiş, satışçı kadın. Araba çalıp patronuna satmak.
Arabalar kullanılmalı, tamam mı?
Onları kupa gibi kilitleyenler onları hak etmiyor.
İyi misin?
Yarın çok ağrıyacak.
Burası sıkıca kilitli.
Yetişecek kadar hızlı çıkamayız.
İnançsız Steve.
Müthiş olduğum için kavgada birini kaptım.
Tamam, eğer o-- O zaman şöyle.
İhtiyar bizi kandırdı.
Hakkını vereyim, yalan söylemedi.
Sen ve senin kuzun ayvayı yediniz.
Artık sizi tahtalı köye vuruyorum.
Bu düzgün bir kullanım bile değil.
Fark etmez çünkü artık bitti.
Rebecca'nın çıkmasına izin verin ki o da Lily'yi bıraksın yoksa ikiniz de ölürsünüz.
Hatun zaten iki kişiyi kızarttı Bishop.
İlk fırsatta sizi de derin dondurucuya atacak.
Bizim tarafımızdalar.
Kapa çeneni, aptal kadın!
İkileyin, yoksa kurşun yağdırırım.
Hayır, artık burada yaşıyorum, Lily'le.
- Seni seviyorum, bebeğim.
- Tek istediğim sensin.
Bunları sonraya saklayın.
Bishop, Rebecca da burada hapsolmuş gerçek biri olamaz, değil mi?
Hayır, onu kaynanamı düşünerek yarattım.
O zaman bu hoşuna gidecek.
Artık işin kurdu olmuş.
Loftin eldivenlere arabaları dokunulmaz yapan bir güç vermiş olmalı.
O ses neydi?
- Artie, ne yapıyorsun?
Peki ya etmezse?
Artie, ya durmazsa?
Uzun süre sonra ilk saha görevinde bazı aksaklıklar olması bekleniyordu.
Peki neden hâlâ buradayız?
Katili adalete teslim etmediğimiz için mi?
Eski suç filmlerinde, kurşun adalettir.
Sezgime göre hareket edeceğim her şeyinle şans dile, tatlım.
Güzel.
Sisin eve dönüş yolumuz olduğunu nereden bildin?
'Kazablanka'nın sonu böyleydi.
Onu Bishop'tan çaldılar, biliyorsun değil mi?
İşte kendisi de geldi.
Ağlatan vedayı da ondan çalmışlar herhâlde.
Anlamıyorum.
Ben kalamam.
Ben buraya ait değilim.
Anlatması zor.
İnan bana, gitmek istemiyorum.
O zaman benimle kal.
Kendine iyi bak, evlat.
Kalsaydı ne olurdu ki?
Hikâye bitti.
"Sonsuza dek mutlu yaşadı" olur mu yoksa yok mu olursun bilmiyorum.
Onunla geçecek tek bir saniye bile onsuz geçecek koca bir hayattan daha mutlu bir son.
İşte bu başarılı bir replik.
Tamam, tamam, kitapları okuyacağım.
Neydi bu?
Bu, rüyaların yapıldığı şey, tatlım.
Aynı zamanda acılıymış. Gerçekten, gerçekten acılı.
Artık bütün sayfalarda yazı var.
Hikâyeyi bitirdik.
Samimiyetin için teşekkürler.
Bizler de Ajan Nielsen için endişe duyuyoruz.
Bu durum korkularımızı haklı çıkarıyor.
Bu ne demek?
Vekillerin harekete geçme vakti geldi.
Artie'ye dikkat etmemi söylediğinizde onun iyiliği için demiştiniz.
Güven bize, Ajan Jinks.
Son birkaç ayda yaşananlar Artie'nin kolayca ve çabucak aşabileceği şeyler değil.
Onun yanında olmalıyız HG Wells'le bir tutup bronzlaştırmamalıyız.
Dikkate alınacak, Ajan Jinks.
Ne kadar az bilirsen Ajan Nielsen için o kadar iyi.
Dediğim gibi, güven bize.
"Çok çekici."
Gerçekten çekiciyim, değil mi?
Sersem bir gülüşüm yok ki.
Pete, dinle.
"İkisi de öylesine mavi bir deniz görmemişlerdi."
"Lily, güneşten daha parlak gülüyordu."
"Uzun zamandır hiç bu kadar mutlu olmamıştı."
Bishop adına sevindim.
Belki de yazar o yüzden tıkanmıştı.
Aslında bir aşk hikâyesi yazdığının farkında değildi.
"Pretty Little Liars"ın önceki bölümlerinde.
Senin yerine arkadaşın beni aldı.
Belki, onu göreceğimiz için gergin olduğumuz gibi o da gergindir.
Kızlar, geçen hafta gördüğümüz Spencer'la o tamamen aynı kişi.
Em, sadece onun için burada değil senin için de buradayız.
Onun hakkında konuşabilir miyiz?
İkna edebilir miyiz?
Yani, belki de bir umut vardır.
Hastingleri sevmek zorundasın.
Tımarhaneden daha yeni serberst kaldım ve arkadaşlarımı çay ve kızarmış hamur tatlılarıyla karşılıyolar.
İngiliz ekmeğiyle, kızarmış hamur tatlısı arasında ne fark var ki ?
Hanna, ne fark eder?
Aynen, bu oradan çıkmak için oynamak zorunda olduğun roldü. ve...
Ben senin kadar güçlü değildim.
Ormanda Toby'i gördüğüm zaman... o şekilde, pes ettim.
Değiştin mi yani?
Eski haline döndün.
Artık kurban olmak istemediğime karar verdim.
Ben böyle değilim.
Alın bakalım. Nedir bu?
Gerçekten biraz desteğe ihtiyacım olabilir.
Lütfen kızlar gelebilir misiniz?
Elbette.
Cuma günü karşılığını alacaksın.
O fahişeler en sonunda hak ettiklerini bulacaklar
Evet, mesela siyah saçları, boynuzları ve kuyruğu var mı?
Kızlar, hayır, Monaya ulaşmak için Malcolm'ı kullanmıyoruz.
Ne söylüyorsun, Spence ?
Tamam. Malcolm yasak bölge içinde, tamam mı?
Derse gidiyorum.
Biraz ekstra para kullanabilirim.
Aria'yı duymadın mı?
Ama ben her zaman su varsa, bu işin ıslak olduğunu söylerim. Haksız mıyım ?
Shana, Bu Spencer.
Gözlerim arayacak seni.
- Ondan nefret ediyorum.
Evet, bu sabah aradılar.
Bana uygun olacağını sanmıyorum.
Üzgünüm.
Hepsinin uzağa gideceğini söylemiştin. Endişeliyim.
Artık polisin kanıtı da var.
Bak, seni bugün görmem gerek.
Gitmem gerek.
Biraz evvel telefonda annenle konuştum
Ezra'nın Rosewood lisesine öğretmenlik için başvuruda bulunduğunu biliyor muydun?
Evet, bu civardaki her işe başvurdu.
Bu sabah pozisyonu teklif ettiler Aria.
Ezra karar vermek için gün istedi.
Peki, Aria, işle ilgilendiğini bana söylememişti.
- Şakaydı.
- Trenleri seviyor.
Bir özgeçmişin falan var mı?
Seni özledim.
Bu cuma hep beraber olacaklar.
Ne yapman gerek biliyorsun. Evet.
İyi günlerim de, kötü günlerim de olacak.
Nihayet, bütün herşey kötü olacak.
En kötü gününde bile yanında olacağımı biliyorsun.
Herşey yolunda mı?
Neden bana iş teklif ettiklerini söylemedin.
Çünkü katlanacağımı düşünmüyorum.
Ve bu kararın ağırlığını kaldırmamanı düşündüm.
-İş bulman gerek, Ezra. - Evet.
Ama Rosewood'a geri gelirsem bize olacakları biliyorsun. Artık herşey farklı.
Artık bizim hakkımızdaki hiç birşeyi doğru hissetmiyorum.
Üzgünüm.
Bu şeyler kolay değil, ama hâlâ iyi olabilir.
Bu kadar zor olmamalı.
Artık mutlu değilsen...
Bilirsin, bu benim için en önemli şeydir.
Seni seviyorum.
Her zaman sevdiğim gibi ve bu nedenle, bu işi kabul etmeni istiyorum.
Aria, bekle, bekle.
Seni seviyorum.
İstediğin yere geçebilirsin, güzel gözlü.
Sende bunun bir parçası mıydın?
Mona bana sonradan anlattı.
Sen de ölmüş olduğuna inanmamı mı istedin?
Yaptığım her şeyi, seni korumak için yaptım.
Buna inanmak istiyorum.
Hadi seni güvenli bir yere götüreyim.
Bana Cuma günü burada olacağını söylemişti.
Kızları teslim ettiğim için beni ödüllendireceğini söylemişti.
Beni nasıl buldun ?
Beni sığınağında yalnız bıraktı.
Yedi yaşında çocuk kaçırdım.
Aria ve Ezra'nın ayrılma nedeni benim.
Böylece onun güvenini kazandım.
Burada olman senin için güvenli değil.
Uzun zaman önce hakkımda endişelenmeyi bıraktım.
Sahip olduğumuz şey gerçekti.
Seni güvende tutmak için... Mona ile çalışıyormuş gibi yaptım.
Bana inanman gerek.
Ve beni takip etmen gerek.
Babam çizgi film izleyecebileceğimizi söyledi
Büyüyünce aptal olmak senin seçimin.
Sadece söylüyorum.
Bu Aria.
Seni karnavala o götürmedi mi?
-Aria'nın arkadaşıyla gittim, Alison.
- Peki ya bu?
- Peki bu kişi mi?
- O bir erkek.
Çok hızlı birşekilde arkadaşımı arayacağım.
Anlamıyorum, kasetlere sahipler ve... Hayır, anlıyorum, ama o kaltaklar dokuzda kulübede olacaklar.
- Anlıyor musun? - Evet.
Burada kimse yaşamıyormuş gibi görünüyor.
Birkaç motelde kalıyorum.
Mona burayı bilmiyor.
Peki Kırmızı ceketli?
"Kırmızı ceketli" hakkında bildiğim tek şey, işin başında onun olduğu.
Biliyorum.
Hâlâ bana güvenmiyorsun.
Bak, Monaya neden yardım ettiğini anlıyorum.
Neden şişman olduğum anlaşıldı.
Alison burada! Ne?
Bunu hatırlamıyorum.
Bir anda ortaya çıktı.
Gördüğün kişi bu olamaz.
Bu Aria'nın arkadaşı, Alison.
Hayır, Malcolm, bu kız...
Güzel saçlarını hatırlıyorum.
Spencer mı?
Bu Alison.
Mavi gömlekli kız olduğunu söyledi.
Tamam, bunu halledeceğiz.
Ve sonra senin sıran gelecek, Emily. Paige'e hoşçakal demeye hazırlan "A" onu senden alacak, söz veriyorum.
Spencer bunu bize nasıl yapabildi?
Kızlar, Spencer'ın "A" takımında olduğuna hiç inanmıyorum.
Şok tedavisi mi sanıyorsun ?
Mona, maskeli baloda Spencer'ın "A" takımına katılmasını istemişti.
Spencer, sonunda kabul etmiş olabilir mi?
Evet, ama neden şimdi ?
Spencer'ın hâlâ bizimle olduğunu ispatlamanın bir yolu var. Ve Mona İzliyorsa Spencer'ı risk'e sokmayacak.
Bak, Spencer, "A" takımına katılmadan önce de Mona her yerdeydi.
Sen gerçekten gizli bir buluşma olduğunu mu düşünüyorsun?
İşi kabul ettim.
Ali'nin cenazesinde ne söylediğini hatırlıyor musun?
Bunun sonsuza kadar sürmesine gerek yok.
Devam etmem lazım, ve senin de.
Görüşürüz, Ezra.
Bu da ne?
Beni buraya kadar takip ettin. Bu demek oluyorki sen de kim olduğunu bilmiyorsun.
Hâla kim olduğunu bilmiyorsan bizden birisin demek oluyor.
Sana yardım etmek istiyoruz.
Mona, Radley'deyken beni görmeye geldi.
Ve Toby'i ormanda bulduğum zaman her şeyi o planlamış.
Mona, reddedemeyeceğin bir teklif de mi bulundu yani?
Toby'nin hâlâ yaşadığını söyledi.
Toby yaşıyor mu?
Ama bu parti bir entrika.
Sana Ali'yle olan fotoğrafı yollayan bendim.
O anlamadan bana ulaşmanın bir yolunu buldun.
"Kırmızı Ceketli"nin bizi beklemesi yerine yarın biz onu bekleyeceğiz.
Eğer şanslıysak bunların hepsi sona erecek.
Şansın bunlarla bir ilgisi yok.
Eğer birinci bölümü açarsanız... Hemingway'in söylediklerine bakalım.
"Gerçekten kötü olan birşey. Masum olunmasıyla başlar."
Bu yer gerçekten çok güzel.
Yeni "Mui Mui"lere paran nasıl yetebildi?
Eğer onları giymezsen.
Fatura öyle söylemiyor.
Geç kalıyorlar..
Nasıl geç ?
Olacağız da.
Neler yapabileceği hakkında hiç bir fikrin yok, Spencer.
Hazırlandıklarını gördüm.
Ve istediğin video da bende.
İnmen için güvenli.
En sonunda bitmek üzere
Her zaman istediğini elde ediyorsun.
Diğerlerinin henüz burada olmadıklarını bilmiyor.
Sana söyledim, geliyorlar.
Neden beklerken yürüyüşe gitmiyoruz ki?
Nasıl hissettiğini biliyorum, Spencer.
Sana yalan söylenmesi berbat birşey.
Kalk.
Sana inanmıştım.
Sana kalk dedim !
Bu yanına kalmayacak.
"İzle ve Gör" derdim, ama burada olmayacaksın.
Bir şeyler yanlış giderse ne yapman gerektiğini biliyorsun.
Bir yere mi gidiyorsun?
Çok kötü bir hata yapıyorsunuz.
Biz öyle görmüyoruz.
Yeterince şey biliyoruz.
- Plana bağlı kal.
Ne yaptınız siz?
Mona, telefonunu dene.
Bir şey yok. Nasıl oluyorda telefonun çekmez?
Kapa çeneni, Mona!
"Kırmızı Ceketli."
Kızlar, buradan çıkmalıyız.
Ali?
Onu gören oldu mu?
Hayır, halisülasyon görüyorsun.
Ali öldü.
Bende onu gördüm.
Sizi benden çaldı.
Yani herşey o gece oldu?
Mezarlıkta mıydın?
Tam da Ali'ye benziyordu.
Bir dakika. Yoksa bu?
Birisi gölden çıkartmış.
Bunu buradan götürmemiz gerek.
Wilden'ı tanıyolar mı ?
A.
Burset.
Gidiyoruz dostum.
- Ne yapıyorsun böyle?
- Cap zararı belgelememi istedi.
Oturma odalarındaki gerçeği kadar büyük pandayı bir görmelisin. Yarısı yanmış.
Erimiş plastik bir gözü kalmış.
Hadi gel, göstereyim.
Ben de kıza dedim ki: " Bu ay kurtardığım üçüncü hamilesin. "
Sonra o "Ama ben hamile değilim!" dedi. Ben de " Hâlâ kurtarılmadın da!" dedim.
Yavşak, o şeyi banyoda yapsana.
Kanserliyim ben.
O ne isterse onu yapar.
Şuna bakın.
Sophie'den saçımın köküne bakım istedim. O ise 2 haftalık bekleme listesi var dedi.
O transseksüelin 3 metrelik boruyla bile saçıma dokunmasına izin vermezdim.
Belki şansın yaver gider de Rosa gibi memen dışında bir yerinde kıl kalmaz.
Ayrıca Sophia'nın borusu artık bir delik.
Watson, Bresnahan ve Diaz. Yatak atamalarınız için danışmanlarınıza görünün.
Watson, Bresnahan ve Diaz.
- Sonunda.
- Ne, seninki atandı mı?
Saçmalık bu.
- Siktir git.
- Benimki neden atanmadı?
Onu muhtemelen İspanyol Harlem'e gönderiyorlar.
Seni de diğer beyaz insanların yanına Banliyölere gönderecekler.
Lez sevgilinle aynı odaya düşeceğinden mi korkuyorsun?
Tuvalet için mi?
Git işe evlat.
Onun için çok para harcadım.
Geç, tuvalet senindir.
- Önemli değil. Ben beklerim.
- O zaman daha çok bekleyeceksin.
- Şeytanla konuşuyor.
- Evet, orasını anladım.
- Şeytanın tuvaleti.
- Onun en azından kapısı var.
İhtiyacın olan şeylerin olması için dua et.
Ben 3 ay koyu renkte fondöten alamamıştım.
Beyaz bir yüzle buralarda dolaşamam ki ben.
Bu acınası banyo ayakkabıların seni kurtarmaz.
Senin bunlara ihtiyacın var.
Kendim yaptım.
Özel tasarım.
Kantinde bu kadar büyük terlikler yok.
Yapabilirken yapacaksın.
- Bana bunları neden anlatıyorsun?
Çünkü saçının içine sıçtım.
Saçın harbi kötü görünüyor.
Beyaz kızlarınki gibi kalçası olan siyah bir kız.
O zaman ne anlamı var ki?
Buna dikkat et dostum.
Keşler işte, amına koyayım.
Hey, Burset.
Şunu koklasana.
- Güzel kokuyor mu?
- Mickey D's?
Bunlardan yemeyeli ne kadar oldu?
Uzun zaman.
- İster misin peki?
- Tadına bakmamı mı istiyorsun?
Sikimin üstünden yalayabilirsin.
Kahvaltıdaki sandviçimin içine sosis koymam ben.
Memur odasında ne yapıyorsun sen?
Cyborg am.
Eminim mükemmeldir.
- Ona çakacağını söyleme lütfen?
- Ben bugünde yaşarım, geçmişte değil.
Ayrıca eskiden aleti vardı. Yani nasıl bir şey olduğunu biliyor.
Siz Irak'ta am konusunda ne yapardınız?
- Deve mi sikiyordunuz?
Oradaki kızlarla seks yapmaya çalıştığında köy halkı kızları öldürene kadar taşlıyordu. Yani pek bir şey olmuyordu.
Zaten hepsi arı yetiştirici gibi giyiniyordu.
Ara sıra Rus bir fahişe gelirdi ama o kızlar da çok pis. Ayrıca çok ağlıyorlar. I
Feromon yüzünden.
Onları bir yerde bu kadar uzun süre kapalı tutunca erkek terini tarih öncesi bir arzuyla arzuluyorlar.
İğrenç kokuyorum ve buna bayılıyorlar.
Sen aslında... Ne?
Burset.
- Dozu ne?
- 0.5 miligram.
- Ben çizelgede yazanı yaparım.
Fatovich!
Bir ismin var mı senin kızım?
Şu senin yatağı, şu ikisi de eşyaların için kancaların.
Burası hapishanedeki projeler gibi değildir. Kurallarım vardır.
Tüm gün uyumak yok. Çünkü depresif.
Arkanı toplayacaksın.
Bu zeminde, benim zeminimde pislik görürsem gününü görürsün.
Ayrıca yiyeceğin kapalı kutularda kalsın çünkü burada erişte yemeye çalışan böcek istemiyorum. Ayrıca o yiyecek o kadar kötü kokuyor ki...
Ne zaman istersem o zaman uyurum ihtiyar kadın.
Ayrıca hangi kıytırık ülkeden geldiğini bilmiyorum ama burası Amerika. Erişte yemek istiyorsam eriştemi yerim.
Şimdi seni o çok nefret ettiğin pislik hâline dönüştürmeden kendi tarafına geç.
Turuncuyu çıkarma vakti geldi Chapman.
Artık bizden birisin.
41.
Erkeklere döndüğünde ayakların şişti mi?
Siktir git.
İnsanların ilaçlarını öylece değiştiremezsin.
Tansiyon hapları yüzünden şikayete gelen o kadar çok kişi oldu ki.
Bu hapishanenin yarısı antidepresan kullanıyor.
Zoloft'larını ellerinden alırsan kafayı oynatırlar.
Kendi kahvemi bile kendim alıyorum.
Koridoruma kamp kurmuş, hormonları hakkında bağıran bir transseksüel var başımda.
Kadınsı vücudunu korumak istiyorsa hapisten uzak kalmalıydı.
Zaten kim erkek olmaktan vazgeçer ki?
İkramiyeyi kazanıp bileti geri vermek gibi bir şey bu.
Merhaba bebeğim.
Nasıl da ter döküyorsun öyle.
Parlak parlak görünüyorsun.
Eminim kötü bile kokmuyorsundur.
Kokmayacağını biliyordum.
Bu salak kahpelerle vaktimi harcayamam.
Gerçek bir kadına ihtiyacım var.
Bulacağından eminim.
Senin için yazdım.
Benim nişanlım da bir yazar.
Sana Karahindiba diyeceğim.
Çünkü o çiçek de tıpkı senin gibi sarı ve güzel.
- Ne oluyor?
- Koşu yolunu kilitliyorum.
- Neden?
- Ama ben koşmalıyım.
Beni normal hissettiren tek şey bu.
Artık başka yerde fırıl fırıl dönersiniz.
- Fırıl fırıl mı?
- Çikolata ve vanilya.
Sözün özü şu ki hapishanemiz artık üst uç hormonları sağlayamıyor.
Haplarımı almazsam gerileme yaşarım.
- Bu acil bir durum.
- Biz öyle görmüyoruz ama.
Başka bir şey var mıydı?
Evet.
Acil bir durum bildirmek istiyorum.
Ne, bana vodu laneti mi koyacak?
Kaltağın kontrol sorunları varmış.
Evet, ben de inanıyorum.
Kadının gözlerine baktığında birçok şey gördüğünü anlıyorsun.
- Ondan korkmuyorum.
- Korkmalısın.
Durumu kötüyken oda arkadaşının suratına kaynar su atmış diye duydum.
Hadi, hemen.
Kiminle uğraştığını görecek.
Kadın 10 senedir sırf üstündekileri arattırmadığı için ziyaretçisi olmamış.
Demir gibiymiş desene.
Bunun için Red'in ayağını ovmak zorunda kaldım. 45 dakika.
Burada oturamazsın.
Hayır.
Cezam boyunca senden kaçınmayı düşünüyorum.
Benden uzak dur.
- Arkadaşımı rahatsız mı ediyorsun?
Karahindiba, seni rahatsız mı ediyor?
Hayır, sadece konuşuyorduk.
Evet, rahatsız ediyor.
- Dalga mı geçiyorsun?
- Kalksana kahpe.
- Konuştuğun kişi benim karım. Yani...
- Ben aslında senin...
Kendini kestittirme!
Yavaş ol, yavaş ol.
Ben senin karın değilim.
Senin için turtamı attım ben.
Vücudundan 3 ile 5 gün içinde çıkacaktır.
Kusma veya ağır kramp görülmezse tabii. En iyisi vücudunun kendisinin yok etmesine izin vermek.
Sıçarak dışarı çıkartacağım.
Yemek borunun altına indiyse geriye kalan tüm yolu da dolanacaktır.
1 hafta içinde çıkmazsa ameliyatı düşünürüz.
- Dışkına dikkatli bak.
- Başka türlüsünü düşünemiyorum.
Seni intihar nöbetine yazacağım.
Kendimi öldürmek isteseydim bir biblo mu yerdim sizce?
Geri dönemem.
Maalesef AST ve ALT değerlerin yükseldi. Bu da karaciğerine zarar...
Hormon vermeyi tamamen bırakacağız... - Ne?
- Ama bu aylar sürebilir.
Sana bir antidepresan yazabilirim.
Aman Tanrım.
Kendim alışverişe çıktığımda böyle oluyor.
Çünkü ergenliğimi kız olarak yaşayamadım.
Asla da yaşayamayacaksın.
Zarif, yetişkin bir kadın gibi giyinmelisin.
Zarif olduğumu mu düşünüyorsun?
Kocamı etrafta 2 dolarlık fahişeler gibi dolaştıramam sonuçta.
Bir bakalım.
- Bunu yaptığıma inanamıyorum.
- Yapmak zorunda değilsin.
Bu çok daha iyi oldu.
Fermuarı çekemiyorum ama sen genel olarak anladın işte.
Lütfen kalsın.
- Crystal...
Ama lütfen penisin kalsın.
Yanımda kalmak zorunda değilsin.
Hayır mı?
Zaten senin memelerin benimkilerden güzel.
Sen kusursuzsun.
Gel şöyle.
Kardeşine karavanının çatısını düzeltmesine yardım edeceğim diye söz verdim.
Bana destek olman lazım!
Neden izinli olduğun her dakikada beni ziyaret edip tüm hayatını bana adamıyorsun?
Piper, bunu konuşmuştuk değil mi?
2 haftada bir ziyaret edecektim ki bir hayatım olsun.
- Ama ben bir salağım.
Cal'ın artık "ailesindeki sıçıp sıvayan tek kişi" olduğunu sanmıyorum.
İyi misin Pipes?
Poşet getirmeyi unuttun.
Whole Foods'a mı gittin?
Ne aldın?
Birçok şey.
Tanrım, o içecekler.
Sonra biraz karalahana, Uncle Eddie'nin vejetaryen kurabiyelerinden.
Onları ağzımda hissedebiliyorum.
- Evet, evet, patlak badem.
- Patlak badem.
Ben sandım ki biz zaten öyle...
Kafam karıştı.
Hayatım, özür dilerim.
- O küçük göğüslerini seviyorum.
- Duvara bir şey koyamazsın.
- Herkes bir şey asmış ama.
Memur bey!
Onu çocuğun mu çizdi?
Ben çizdim.
Hayır, güzel olmuş.
Çizim yapabilmen güzel bir şey.
Bu sanat.
Yani bu saçmalığa izin mi vereceksin?
Onu duvara asabilir.
- Saçına ne yaptın?
- Bir transseksüele vermek zorunda kaldım.
Takas için.
İlginç.
Belim sahte olup tamamen uyuşturucuyla dolu olabilirdi.
Nasıl anlayabilirler ki?
Piper lütfen.
Tuvalette bir şeye dokunmadın, değil mi?
Buradaki her şey yapış yapış.
Yine de buradaki insanlar düşündüğümden daha temizler.
Nasıl hissediyorsun Pol?
Bunu şimdi yapmak çok akıllıca.
- Ama doğru söylüyorum.
Harcayacak fazla zamanın yok.
Gidip atıştırmalık bir şeyler alayım.
Yol boyunca Edith Piaf şarkıları dinleyip Antep fıstığı yedi.
- Burada bir eşim var!
Adı Çılgın Göz ve beni her yerde takip ediyor.
Gerçekten mi?
Her yerde beni takip ediyor.
- Benim için tart fırlattı.
- Sana tecavüz etti mi?
Hayır, etmedi.
Ama elimi tuttu.
Ne tatlıymış.
Daha biraz önce burada bir eşim olduğunu söyledim.
Ama benim eşim olması gereken sendin Piper, hatırladın mı?
Dışarıda yanımda olmadığın için ufaktan tırsmıyor değilim.
Biliyorum.
Üzgünüm.
Şu bebeğin nefes alışverişi durduğunda alarm çalan bebek örtülerinden aldık.
Ki böyle bir şey olabilir.
Bu sadece bir şey.
Ayrıca doğum öncesi yoga sınıfında sıska bir kevaşe var aynı greyfurta batırılmış çubuk gibi duruyor.
Geçen gün gelip bana ikiz mi bekliyorsun diye sordu.
Barneys'in siparişi ne oldu?
Depo bulabildiniz mi?
- Bu yüzden Mariana'yı tuttuk zaten.
- Onu kovdum.
- Bekle, niye önce bana sormadın?
- Bu adil değil.
Sanki telefon açıp seni arasak ulaşabilecektik.
Biliyorum bu zor ama diğer kalanların yaşamını devam ettirmeye ihtiyacı var.
- Nasılsın Red?
- Kabakların yarısı kaybolmuş.
Buradaki kızlar beni aşçı yerine dildo üreticisi sanıyorlar.
Elimde salatalık, havuç ve pancar kalmadı.
Onlarla ne yaptıklarını Tanrı bilir.
Penis şekilli hiçbir şeyi saklayamıyoruz.
- Birazcık.
- Seni anlayamıyorum.
Benim zaten bir bebeğim var.
Dinle içeri bir şey sokmanı istiyorum.
Ayrıca sana yardım etmek istesem dahi o tarz bir bağlantım yok.
Sana biraz da soya sosu buluruz ama elimden gelenin hepsi bu.
Ya benim kendi bağlantılarım varsa?
Dinle tatlım. Bunun başka yolları da var.
Ama o yollara sapmak isteyeceğini hiç sanmam.
- Ben Lebron'ları beğendim.
- Yüksek bilekli mi istersin düşük bilekli mi?
- İkisini de. - Hayır.
Bana soracak olursan düşük bilekliyi seçerdim.
Alıyoruz, değil mi?
Pardon, sizde...
Selam Michael burada ne yapıyorsun?
- Lanet olsun!
- Selam Pat.
Lanet...
- Evet.
Kendine iyi bak Michael.
Güzel ayakkabılarmış.
- Evet Chapman.
Bu tarz dalavereler hapishane kurallarına aykırı.
İlk geldiğinde seni buna karşı uyarmıştım.
Neden bahsettiğinizi bilmiyorum.
Warren bana gelip birlikte kalmayı istediğinizi söyledi.
- Çılgın Göz mü?
Lezbiyen ilişki isteği reddedildi.
İnan bana son olmak istediğim yer onun yanı.
Kaç gündür onu ekmeye çalışıyorum.
Ondan olabildiğince uzakta kalmayı isterim.
Ben de olayın böyle olmasını umuyordum.
Kadın tam bir kaçık.
O yoldan birkaç kez geçmeye çalıştım ama destek gelmedi.
Tavsiyem ne dersen?
Üstüne fazla gitme.
Lezbiyenler çok tehlikeli olabilirler.
Tamamen testosteronla alakalı.
Sen. Laura Ingalls Wilder.
- Size ne verebilirim?
İşçi lazım mı diye sormaya gelmiştim.
- Hayır, üzgünüm.
- Bunu size bırakabilir miyim?
Dürüst olmak gerekirse çekmecelerin birine koyulup unutulacaktır.
- Bu isteği gerçekleştirebilirim.
Sence de dışarı margarita için biraz soğuk değil mi?
Şuna bir bakalım.
Steve's Greek Cuisine?
Le Grand Fromage?
Saçmalık, saçmalık.
Özgeçmiş doldururken düzgün sallamayı öğrenmen lazım.
- Burada mı çalışıyorsun?
- Dalga mı geçiyorsun?
Yönetici, Polly Harper.
Bir arkadaşım.
Hayatında hiçbir masa için beş dakika bile beklemek zorunda kalmadın, değil mi?
Hayır.
Kulağa edepsiz geliyor.
- Bir kadında bunlardan hoşlanırım.
Senin hakkında başka ne bilmem gerekiyor?
Sen kimsin?
Adım Alex.
Uluslararası bir uyuşturucu karteli için çalışıyorum.
Yanımda banço da var.
Benim arkadaşlarım fasulyeler ve bançom.
Hobin olması lazım.
Senden n'aber?
Yazarlık işi nasıl gidiyor? İlham yok mu?
Ziyarete gittiğinde, siz şey yapıyor...
Mastürbasyon yapıyorsun, tamam mı?
Zevkin doruğuna geldiğin an asılmayı bırakıyorsun.
Bunu yapıyoruz çünkü...
- Bu senin de yaptığın bir şey mi? - Evet.
Bir çeşit kadın orgazmı gibi.
Bilirsin çoğu erkek kadınların neye sahip olduklarının farkında değildir ama inan bana bu çok acayip bir şey kardeşim.
Birçok yaratıcı insan bunu yapıyor.
Hatta John Lennon'ın Imagine parçasını da tam bu doruk noktadayken yazdığını söylüyorlar.
Kız kardeşinin de içinde bulunduğu seks muhabbeti yapmasak nasıl olur?
İyi dedin.
Hayır, hayır. Hapse düşeceğini düşünmemiştim ama bir şeyler olacak gibi geliyordu.
Her zaman farklı olmayı istemiştir.
"Tehlikeli biri" yakıştırmasını hep sevmiştir.
Bizimkiler onu hep tam aksi şekilde gördüler.
Ama ben kafayı bulup hayatımın geri kalanının içine sıçarken kimse bana karışmadı.
Piper'ın hapse düşmesi belki de hayatım da yaşadığım en kötü şey olabilir.
Sophia!
Sana bir hediye aldım.
Orta koyulukta bir fondöten.
- Teşekkürler.
- Bir şey değil.
- Kantin kredim yüklenmiş.
- Sonunda muradına ermişsin.
Ayrıca Nicky bu da senin kupan.
Kantin orospularına dönme De Marco.
Merhaba bebeğim.
Konuşabilir miyiz?
Dinle, Suzanne.
Benden hoşlandığını biliyorum.
Senden sadece hoşlanmıyorum Piper.
Evet, anladım.
Başka biriyle birlikte olmakla ilgilenmiyorum.
Böyle bir şey olmayacak.
Anlıyorum.
Nerede?
Cuma günü onu atıcı yaptılar.
Bu harika.
- Hormon ilaçlarımı aldılar.
- Ne, neden?
Karaciğerime zarar verdiğini söylediler.
Kontrolümü kaybediyorum Crystal.
Sana sormak istemezdim ama başka ne yapacağımı bilemedim.
Onları gizliden içeri sokman gerekiyor.
Nasıl?
- Bilmiyorum.
Onları ağzıma koyup seni mi öpeyim?
Kafayı mı yedin?
Çılgınlık olduğunu biliyorum.
Evet. Michael gidip benimle artık tek kelime konuşmayan annemde kalabilir.
İki işte birden çalışarak oğlumuzu büyütmeye çalışıyorum.
Eve el koymaya çalıştıklarını biliyor muydun?
Bunu yapamazlar.
O çalıntı kredi kartlarıyla hiçbir faturamızı ödemedim.
Artık kiliseye dahi gidemiyorum.
- Üzgünüm.
- Daha ne kadar bencil olabilirsin?
Crystal eğer bu ilaçları alamazsam bunca şeyi boş yere yapmış olurum.
Ben adı Marcus olan bir adamla evlendim.
Her gün onun için ağlıyorum.
Ama kaçmayıp seni destekledim çünkü ne kadar acı çektiğini görebiliyordum.
Bunun senin hayatını kurtardığını biliyorum.
Öyle.
Oğlumuzun birer anne babası olmasındansa iki tane annesi olması daha iyi olur demiştik, değil mi?
En azından babamın benim yanımda olduğunda daha fazla yanında olur demiştik.
Kadın kıyafeti giyse bile en azından çocuğunun beysbol maçında onu izler demiştik.
Bu yüzden senin kadın olmana yardım ettim ama o imzayı bir suçluyla yaşamak için imzalamadım.
Bu yerden siktir olup çık ve oğluna babalık yapmaya başla.
Büyü artık.
- Bu da ne?
Dalga mı geçiyorsun?
Beni zorla başka yere mi göndereceksin?
Burayı kim yönetiyor?
Belli ki sen değilsin.
Çeneni kapa ve eşyalarını al.
Kendine dikkat et ufaklık.
Burası Amerika değil burası Litch oldukça uzun süredir buradayım.
- Kendinle birlikte beni de buraya tıkmak zorunda değildin.
Tüm bu şeyler bundan dolayı mı?
Seni ben mi ispiyonladım sanıyorsun?
Seninle beş senedir görüşmüyoruz bile bunca zamandır ne yaptığımı bile bilmiyorsun.
Ayrıldığım için beni affedemedin.
On üç kişi için soruşturma açıldı.
- Senin yaptığını biliyorum.
- Hayır, yapmadım!
- Ayrıca öyle düşündüğün için de siktir git!
- Öyle mi? Sana ne teklif ettiler?
Buraya tıktıracağın her masum için sürenden mi düşecekler?
Masum mu?
Buna götümle gülerim!
Nişanlın bu saçmalıkları yutuyor olabilir ama ben seni tanıyorum.
Seni tanıyorum.
Ayrıca senin dünyanın etrafında gezdirirken hiçbir sorunun yoktu o bunu ikinci defa yaparken...
Connecticut'lı hayattan sıkılan ufak bir kızdın. Özel ve kötü bir kız gibi hissetmek istemiştin.
Ayrıca evet seni ayrıldığın için hiç affetmedim çünkü kalbimi çok kırdın.
Ayrıca hayatımızın içine sıçacak çok şey yapmış da olabilirim ama sana hiç yalan söylemedim.
Hiçbir zaman.
Sıkıştım.
Sanırım kolyem ya saçıma takıldı ya da kıyafete.
Vücuduma bakma.
Kurtuldun.
Evet.
- Alo?
Larry, benim için bir şey yapman gerekiyor. Bunu detaylı tartışmak istemiyorum.
Alex Vause'ın kendi ifadesinde beni ele verip vermediğini öğrenmek gerekiyor.
Bekle bir dakika, babam ifadenin mühürlü olduğunu söyledi.
Birdenbire bu ilgi nereden çıktı?
- Bu benim için çok önemli.
Bunun hakkında tartışmak istemiyorum.
Ayrıca annem yumurtalıklarımın gittikçe yaşlandığını söyledi.
- Oraya getto derler.
Ne?
Seni gettoya naklediyorlar.
Ben kimsenin temizlikçisi değilim ve burayı her hafta onurlandırırım. O yüzden kendine düşeni yap, sonrasına bakarız.
Yaşadığım yer gururumdur. O yüzden burada ayakkabı giyemezsin, buraya girmeden önce çıkaracaksın.
Kafeteryadaki saçma davranışlarını gördüm.
Lezbiyen veya başka bir şey olman umurumda değil. Eğer problemini buraya yansıtırsan sorun yaşarız.
- Neler oluyor?
Bunları anladın mı yoksa bir kez daha okuyayım mı?
- Anladım.
- Bunlar hakkında sormak istediğin bir şey var mı?
Servis.
Bak...
Biliyorum.
Neden?
Ne oluyor?
Bugün yapacağız.
Gün, bugün.
Bir dakikaya sendeyim, ufaklık.
John, sana kapıyı kilitli tut demiştim.
Aslında, bugün beni yapıyor.
Saat dokuza kadar işini bitir.
John'u gözet, ...çünkü tüm olanlar ona bağlı.
Arthur'u gözet, ...çünkü kendisi de herkes kadar zarar görebilir.
Savaş zamanı bunu her sabah yapardım.
Umarım son defa yapmışımdır.
Bugün son defa olacak, Poll.
Bugünden sonra, dua etmeye ihtiyacımız olmayacak.
Takım olacağız.
Aile toplantısı, on buçukta.
Bay Zhang, sizin çok özel bir konuk olduğunuzu söyledi.
Oturmak ister misiniz?
Ve... bu.
Çok sıkı.
Biz beraberken, gömleğiniz temizlenip, ütülenecektir.
Çok yönlü bir hizmet.
Daha önce böyle bir yere gelmediniz mi?
Sorun değil.
Bazen, eşlerini kaybeden yaşlı erkekler gelirler... sürekli.
Yaşlı erkek?
Çok mu yaşlı?
Fahişe.
Bu sadece ihanet değil, her şeyin ötesinde, mide bulandırıcı.
Baban senden utanç duyardı.
Doğum hakkın olan her şeye ve onur kurallarına ihanet ettin.
Aşk.
Odalar için.
Komik bir şey duymak ister misin?
Silahsızım.
Merakıma verin, dedektif.
Sizden önce gelenlerle aranızda bir fark yok.
Ayrıldığımda, benden sonra gelecekler de farklı olmayacaktır.
Ve sen, hala nasıl bulduğumu bilmiyorsun, değil mi?
Öğrendiğim bir şey var sen ve ben farklıyız. Ama, aynı zamanda aynıyız da.
Aynadaki yansıma gibi.
İnsanlardan nefret ediyoruz.
Ve onlar da bizden.
Ve korkuyorlar.
Gün bitmeden, kalbin kırılacak tıpkı bana olan gibi.
Bizim gibi adamlar, Bay Shelby hep yalnız kalır.
Ve aldığımız aşkın karşılığında hep para öderiz.
İyi günler olsun.
Benimle çabuk uyuyor, çünkü süt kokusu almıyor.
Çocuklarımı hiç görmedin, değil mi?
Hayır, o zamanlar kendim çocuktum.
Asla onlardan bahsetmezdin.
Kalbim onları hatırlayınca bile sızlıyor.
Üç veya beş yaşındaydılar.
Sally üç, Micheal beş.
Aslında... Altı yaşına girmesine iki hafta vardı.
Otelden çalınmışlar, ve bir otel görevlisi de dövülmüş.
Ve mahalleden bir kadın, polise çarşafları söylemiş. Yeni çarşafları kıskandığı için.
Ve sonra polis geldiğinde bir kaç damla içki yapacak kadar alkol buldular.
Ve bu yüzden çocuklarımı benden aldılar.
Ve nereye götürdüklerini söylemediler.
Ama senin bebeğini asla alamayacaklar.
Çünkü, Tommy izin vermez.
Çünkü, Tommy bizi ezip geçmelerine asla izin vermez.
Şimdi, bu aileyi güçlü ve dirençli yapan kişi, Tommy.
Çünkü biliyor ki yaşamak için en az onlar kadar kötü olman lazım.
Bunu anlatıyorum, çünkü onu affetmelisin.
Nasıl yapacağım?
Freddie onun yüzünden hapiste çürüyor.
Bugün hakkında bilmen gereken bir şey var.
Haydi, Freddie, gitme zamanı geldi.
Campbell'e bir mesaj söylemek istiyorum.
Beni Brixton'a götürmenize izin veremem.
Brixton'a gidersem, beni öldürürler.
Ayağa kalk.
Silahların bulunduğunu Başbakan'a bizzat ilettim. Ve hür dikkat dinlediğine eminim. Ve sanırım hafifçe gülümsedi.
Politik rakiplerinden biri ölmedikçe asla gülmez.
Yıl başında ki onur listesine adını yazmayı planlıyorum.
Bulunmasın da rol oynadı mı?
Bir ödülü hak ediyor mu?
Ve bu kayıtlara da işlenmeli.
Peki ya silahları çalan adamlar?
Peaky...
Eğer tutuklasaydık tüm olanlar halka açık bir mahkemede biterdi. Ve bu konuyu gizli tutmak istediğimizi biliyorum.
Yani serbest kaldılar?
Tamamen değil, efendim.
Peaky Blinders'lar için bir planım var.
Bugün saygın birileri olacağız.
Resmi Yarış Bahisçileri Ulusal Birliği'ne üye oluyoruz.
Worcester yarışlarına gidiyoruz.
Pist birde açılıyor, biz ikide orada olacağız.
Kimber, Lee kardeşler ile olan ortak kavgamız olduğunu sandığı için geliyor.
Ama John'un çabaları sayesinde, ve tabii ki sevgili yeni eşi Esme'nin, Lee'ler artık kardeşimiz.
Onları çıkaracağız, sonra da bahisçileri bırakacağız.
Londra'dan bile duyulacak parlak bir zafer bekliyorum. İnanıyorum ki yasal işlerimizin huzur içinde sürmesini sağlayacaktır.
Başka sorusu olan?
Toplantıya yeni bir katılımcı getirmeme kimsenin itirazı var mı?
Size Shelby'lerin en yeni üyesini tanıtmak isterim.
Evine hoş geldin, Ada.
Ona Karl diyoruz.
Eğer Polly Teyze haklıysa, evet.
Doğru.
Teşekkürler, Tommy.
Sen de kimsin?
Sana göz kulak olmak isteyen birisi.
Peaky blinders.
Bu da ne be?
Arkadaşların geldi, sanırım.
Gerçek gibi olsun.
Kusura bakma, yoldaş.
Lanet olsun.
Tamam, millet. Dinleyin.
Bir bardak viski ve bir de bira hakkınız var, daha fazlası yok.
Bizden.
Sonraki aile toplantısına senin de katılmasını sağlayacağım.
Bu durum değişebilir.
Artık, böyle olacak desene, ha?
Evde beni bekleyip. "Ne zaman geliyorsun?" diyerek.
Fıçının değişmesi lazım.
Haydi, Tommy. Peşinden git. Ayrılmadan önce güzel bir veda et.
Tommy, daha sert bir şey lazım!
Başınızın çaresine bakın.
Tommy, gerçek şu ki sen yarışlardan döndüğünde, ben gitmiş olacağım.
Ne demek istiyorsun sen?
Ve diğer işlerin bir kısmını kapatacağım.
Belki de bir kulüp açarız, ha?
Ve son bir şey daha.
Bu işi başaracağım.
Ve evlilik hakkında konuşmuyorum.
Biz aynıyız...
Tommy, ben sana çok kötü bir şey yaptım.
Tamam, bana söylediğini söyle tekrar...
Statford yolunda ilerleyen iki kamyon olduğunu duydum.
- Neler oluyor?
- İhanete uğradık.
Bugün Kimber'e karşı harekete geçeceğimizi başka kim biliyordu?
Senin kadar zeki bir adamı tek bir şey kör yapar, Tommy.
Ben Grace ile ilgilenirim.
Onu tekrar görürsen, hemen öldürmelisin.
Malzeme mi almaya gidiyorsun?
Tommy de biliyor.
Bu sabah o polisin söyledikleri gerçekleşince, anlaşıldı.
Ama ben senden de duymak isterim.
Bir kraliyet ajanıyım.
Tutuklama ve gerekirse zor kullanma yetkim var.
Yani, lütfen yolumdan çekil.
Demiştim, içgüdü komik bir şeydir.
Tommy'ye gerçekten aşık oldun, değil mi?
Silah dolu.
Senden korkmuyorum.
Sahi, sen kimsin?
Zengin bir kız.
Seninle yumruk yumruğa dövüşeceğim zengin kızlar nasılmış, göstereceğim.
Ben zor bir aileden geldim.
Biz kadınlar daha akıllıyız.
Niye ikimize de bir içki koymuyorsun?
Yani, haklı mıyım?
Tommy'ye aşık oldun mu?
Sanırım beni öldürmeye çalışacak.
O yüzden dövüşmeyip, içki içiyoruz.
Nasıl birisiydi... Fransa'da?
Gülerdi, hem de çok.
Atları yakalamak isterdi.
Madalyalar kazanmış.
Kesinti zamanı attı onları.
Onun gibisi gelmedi.
Biliyorsun, tüm bunlar bittiğinde seni affedebilir.
Seni asla affetmeyeceğim.
Ve bu ailenin gönül işlerine ben bakarım.
Ve benim için, sen hep bu mahallenin ispiyoncusu olarak duracaksın.
Şimdi, git.
Belki seni gerçekten kızdıran şey bir gün onu kaybetme ihtimalinin olmasıdır.
Ve nasıl olur da tüm polisler ortadan kaybolur?
Çünkü Kimber'a planımız anlatan polisti.
Ama polise kim söyledi?
Hadi, millet. ...hemen hemen hepiniz savaşın içindesiniz. Ve bilirsiniz ki savaş planları hep değişir ve kötü sonuçlanır.
Ve bugün, bize kanunun bir faydası yok.
Bu bara garnizon deniliyor.
Aslında, şu anda gerçekten öyle.
Ve bize ait. Değil mi?
Yani, 1'e 3 az olan tarafız.
Ama bize yardım etmek için ondan izin ister misin?
Tanrı, ufak çalılarla uğraşmam diyor, efendim.
Kalabalık silahlı bir gurubun şehre doğru geldiği yönünde haberler var.
Çoğu polis tarafından biliniyor, efendim.
Duyduğumuza göre, bir çete savaşı patlamak üzere.
Lanet olsun, neler oluyor?
Ve biz de sonra gidip kalanları alırız.
Yani, gitti mi?
İstediğini almamaya alışık değilsin, değil mi, Tommy?
Barımı istedin ve aldın.
İyi fiyat verdin.
Aldığım bir ültimatomdu.
Herkese verdiğim gibi.
Sanırım, sebebi, Kötü olabilirsiniz ama sonuçta bizimsiniz.
Onu arayacak mısın?
O eskide kaldı.
Eskiyle ilgilenmem.
Gelecek de artık umurumda değil.
Umurunda olan ne, Tommy?
O bir dakika.
Askerin dakikası.
Savaşta, tek elde ettiğin budur.
Her şey için bir dakika tek seferde.
Ve ondan önceki her şey, hiç bir şeydir.
Herşey'den sonra hiç bir şey.
O bir dakikaya kıyasla hiç bir şey.
Orada yeterince dakika geçirmedin mi?
Geçirmemişsin galiba, değil mi?
Tommy, geldiler.
Silahlarınızı çıkarın ve doldurun çocuklar.
Acele etmeyin.
Havaya kaldırın da, nelerimiz olduğuna baksınlar.
Silah olsa ne olacak. Sende o taşak yok. Kız Billy.
Peki, ne yapıyoruz şimdi?
Sadece emret.
Garrison yoluna giden adamlar da tüfek varmış.
Beni duydun mu?
Birbirlerini nasıl öldürecekleri beni ilgilendirmiyor.
Saltleigh'de makinalı tüfek ateş edildiğine dair rapor aldık.
Savaş sonrası kafasını kaybeden eski bir askerin saçmalıklarıdır.
25 Lewis marka makinalı tüfekten sadece 24 tanesini ele geçirdik.
Eğer, onu kullanırlarsa...
Biliyorsun, sen... Belfast'dan buraya geldiğinde mutlu olmuştum.
Polislikten bıkmıştım, geri kalmışlıktan.
Kafanı diğer tarafa çevirirsen şeytanın çevirdiğini söylerdin.
Kafamı çevirmiyorum, Çavuş Moss.
Gün içerisinde ne olacağına odaklanıyorum.
Ve gördüklerimden hoşlanıyorum.
Böyle yapmak zorunda değiliz, Kimber.
Silah kullanmak zorundayız gereken silahları kullanalım.
Çavuş Thorne. Emirlerinizi bekliyor, efendim.
Elimizde yeterince silahımız olmadığını mı demeye getiriyorsun.
- Aklını mı kaçırdın sen?
- Sus dedim?
Ben, cenaze siyahımı şimdiden giydim bile.
Bana bakmanızı istiyorum.
Hepinizin bana bakmasını istiyorum.
Sizim için kimler siyahlar içinde olacak?
Onları düşünün.
Ve isterseniz savaşın, ama bu bebek buradan çekilmiyor.
Ve ben de.
Biliyorsun, o haklı.
Ateş etmeyin!
Ateş etmeyin!
Silahlarınızı indirin!
Yeter.
Kimber ve ben bu savaşı teke tek yaptık.
Bitti artık.
Eve, ailenizin yanına gidin.
Scudboat, Curly... kaldırın onu.
Ona dedim ki bu gün bitmeden önce kalbinin duvarları yıkılacak.
Yani, görünen o ki iki tane kalp kırdın, Grace.
Kendiminki de.
İç biraz.
Şimdi onun için kazdığımız mezara gerektiği gibi gömmeliyiz.
Bu Danny Whizz Bang'a.
Pekala?
Bay William Kimber'ı silahla öldürülmüş vaziyette bulduk.
Keza, komünist Freddie Thorne sevk edilirken silahlı adamlar tarafında kaçırıldı.
Emirleriniz doğrultusunda, o sırada sokaklarda... görevli polis olmadığı için kolayca kaçmayı başardı ve halen kaçak.
Yani, oraya gidip birilerini tutuklayabiliriz. Ama... kimse tanık olmayacaktır.
Shelby şirketi şerefine.
Bay Churchill'e bağlanmak istiyorum, lütfen?
Evet, efendim.
Herkes kasabayı terk ediyor.
Ne söyleyebilirim ki?
Bilmiyorum, Grace.
Kim olduğumu sana söyleyebilirim.
Sanırım kim olduğunu biliyorum.
Ve sen de benim kim olduğumu.
Koşullar önemli değil.
- Koşullar?
- Hepsi bu.
İşte geliyorum, Tommy.
Seni seviyorum.
Ve işte gidiyorum, Grace.
İstediğimiz kadar söyleyebiliriz ama hiç şansımız yok.
Bir hafta Londra'da kalacağım.
Bir fikrim var.
Viski olmasın.
Barın arka tarafına bakarsan orada bir şişe şampanya bulursun.
Onun aldığı.
Bugün, güzel bir gündü.
Kimber tüm adamlarıyla buradaydı. Lee'nin tüm evlatları yerleri kaptı, Worcester yarışı sırasında.
Planladığımız gibi olsaydı, daha iyi olacaktı.
Shelby Kardeşler Şirketi. Ülkedeki üçüncü, en büyük, yasal bahis yeri oldu. Şerefe!
Ve tüm ailem kutlama için buradalar.
Diğerleri de olacaktır.
Diğerlerine.
Hepsine.
New York fikri iştah açıcı ama bugün zafer için çok fazla çalıştım.
Sevdiğim ve korumam gerekli insanlara burada yerine getirmem gereken sorumluluklarım var.
Polly, senin sahiden aşık olduğunu söyledi. Ve Polly, gönül işlerinde asla yanılmadı.
Vardığım kararı sana üç gün içerisinde bildireceğim.
The Following'te Önceki Bölümlerde Caroll 2004 yılında 14 genç kadını öldürmekten mahkum olmuştu.
Virginia'da sana ihtiyacımız var Ryan.
Karımla yatmış olsan bile.
Seni bekleyen daha çok sürprizlerim var.
Olivia. Bir avukat istiyordum.
- Beni bu işe daha fazla bulaştırma.
- Daha yeni başlıyoruz.
Joey'i görmek istiyorsan hemen bin.
Kıpırdama!
Ben hemen dönerim.
Kıpırdama!
Joey, sana yardım etmeye geldik.
Roderick'leyim.
Neredeyiz?
- Hani annemi görmeye gidiyorduk?
- Gidiyoruz. - Ama önce bir arkadaşla buluşmam lazım.
Bilmiyorum.
Her şey yoluna girecek.
Merhaba!
- Buraya gelmem söylendi.
- Biliyorum.
Zamanında geldin.
Benim adım Bo.
Arabanı şuraya çek.
- Tuvalete gitmem gerek.
- Ofisin içinde.
Geri gel, geri gel!
Müdür Bey eminim siz de bunun, müvekkilime sekizinci yasayla verilen hakları ihlal ettiğinin farkındasınız.
Hukuksal ayrımcılık, haksız muamele ve insan haklarının ihlali söz konusu.
Tam olarak ne istiyorsunuz Bayan Warren?
Adının Charlie olduğunu söyledi. Beni takip edip Joe'ya rapor vermesi için görevlendirilmiş.
Elinde fotoğraflar ve videolar vardı. Beni Joey'e götüreceğini söyledi.
Sanki askeri kullara bağlı yaşıyormuş gibi saygılı bir tavrı vardı.
Denizci ya da ordu mensubu gibi.
Teşekkür ederim.
Tarikat liderlerinin genelde bir yardımcısı, tarikatı denetleyen biri olur.
Bu işin içinde kaç kişi olduğunu biliyor musunuz?
Fanatikler mi, katil hayranları mı yoksa ciddi akıl hastalarından mı bahsediyoruz?
Bayan Matthews, size bir daha Joe'nun müritleriyle görüşmemeniz konusunda güvenebilir miyim?
Hayır, güvenemezsiniz. Oğlumu bulacağınıza güvenemediğim gibi.
Charlie ne zaman geliyor?
Gel bakalım.
İyi misin?
O seni ilgilendirmez!
Oraya gitmek yok, tamam mı?
Anladın mı?
Burada bekle.
Sadece beklesek nasıl olur?
Fazla konuşmayıp bekleyelim.
Bak, bazı sınırların aşıldığını biliyorum ama bu çok mantıksız.
Bunun sorumlusu sizsiniz Bay Hardy.
Joe Carroll, Georgia Eyaleti'ndeki Jesup County Federal Hapishanesi'ne gönderiliyorsun.
Tanıştığımızı sanmıyorum.
Doğru dürüst veda etmeden gitmene izin veremezdim.
Bu transfer neden Joe?
Georgia'da ne var?
Üzüldü mü?
Ne de olsa bütün büyük aşkların sınanması gerekir.
Onu transfer için götürmemiz gerekiyor.
Transferi özel polisler denetleyecek.
Bir terslik çıkmamasını sağlayacağım.
Roderick'i ne kadar tanıyorsun?
Arada bir onun için işler yapıyorum.
Ne tür işler?
Seni çıkarayım.
Geri geleceğini biliyordum.
- Joe Carroll'ı tanıyor musun?
- Kim olduğunu biliyorum. Ama küçük kulübünün üyesi değilim.
- Çocuk nerede?
Buraya gel!
Buraya gel!
Canını yakmayacağım Joey.
Joey, buraya gel.
- Ne buldun?
Müdür'ün üniversite öğrencisi genç bir kızı var.
- Müdür Montero.
Bay Hardy, FBI adına burada olduğunuzu biliyorum ama şansınızı fazla zorluyorsunuz.
Beni zorlamayın.
Neden burada beklememiz gerekiyor?
Bo denen adam kim?
Bu işin içinde mi?
Web sitesini açtığımızda Bo gibi çok insan bulduk. İşe yarıyorlar ama sınırlı şekilde.
Her şeyin parçası değil. Bizimle de gelmeyecek.
- Bir kızı kafese kapatmış.
- O kız çok önemli.
- Oradakileri tanıyor musun?
- Birkaçını.
Birkaç arkadaşımla beraber katılmıştım. Roderick'in arkadaşları.
Onlara ne oldu?
Affedersin.
Seni üzmek istemedim.
Yapmamız gereken neyse onu yaparız.
Tekrar oynat.
- Aynı yeri göster. Kapının önü.
- Müdür kamera görüntülerini almış.
- Ryan, Müdür az önce çıktı. - Günün kalanında izinli olduğunu söyledi.
- Hemen Parker'ı ara.
Kapıyı aç.
- Bunu yapmaya yetkim yok efendim.
- Rica etmiyorum.
Senin derdin ne be?
- Ne yaptın?
- Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Bagajı aç.
Teşekkür ederim Olivia.
O benim kızım!
Onu öldürecekler!
Kelepçeleyin.
Joe Carroll'ın avukatı Olivia Warren'ın konumunu öğrenmemiz gerekiyor.
Gergin gibisin Olivia.
Çünkü en az yedi suç işlemiş bulunuyorum.
Daha ne kadar gideceğiz?
Birkaç dakika daha.
Buraya gelmemen gerekiyordu.
Denise kitap okuduğumu sanıyor.
Beni anneme götüreceğini söyledi.
Ona inanmamış gibisin.
Doğruyu söylüyor.
Annenle daha yeni görüştüm.
Ne oldu?
Çuvalladım. Kötü adamların bizi engellemesine sebep oldum.
Gerçekten neler oluyor?
- Ne bilmek istiyorsun?
- Ona bir şey olacak mı?
Ona bir şey olmayacağına söz verirsem biraz rahatlar mısın?
Sana söz veriyorum, tamam mı?
- Kimsenin bizi takip ettiğini sanmıyorum.
İyimserliğin için minnettarım Olivia ama ben o kadar iyimser değilim.
Benim için yapmanı istediğim bir şey daha var.
- Nedir?
Hemen bağlıyorum.
Olivia, neredesin?
Joe Carroll yanında mı?
Söylediklerimi aynen ilet.
- Ne oluyor?
- Beni öldürebileceğini söyle.
FBI!
- Bir şey gören oldu mu?
- Onu görüyor musun?
- Şu tarafa git.
Ben David.
Memnun oldum efendim.
Weston, yukarıda!
Ben Louise efendim.
Memnun oldum Louise.
Bu çok şaşırtıcı.
Sen ve ben şu an burada!
Ne yapayım?
Seni öldüreyim mi?
Şimdi mi?
Gerçekten karar vermenin zor olduğunu kabul etmelisin.
Yaşayıp olacakları görmeni çok istiyorum.
Hepsini titizlikle planladım. Arkadaşlarımın yardımıyla.
Bu arada, bu laf Beatles'tan örnekti.
Ama planda daha çok şey olduğunu söylemeliyim.
Artık gitmemiz gerek efendim.
Daha çok şey olacak Ryan.
Haberleşiriz.
Gittiğiniz zaman arayın onu bırakırım.
Düşünme bile.
Beni öldüremezsin.
Joe ne dedi duymadın mı?
Yaşamamı istiyor.
O zaman bacağından vururum.
Birkaç saat sonra orada oluruz.
- Başka bir şey lazım mı?
- Biraz yalnız konuşalım.
Kullandıkları helikopter kayıtlı değilmiş.
Yerel havaalanı radarında kısa bir süre görünmüş ama onları kaybetmişler.
Müdür Montero federal gözaltında.
- Kızını buldular mı?
- Ne isimlerini ne yüzlerini biliyoruz.
- Onları bulup çözeceğiz.
Hemen bu adamdan başlayalım.
Canını yakmana izin veremem Ryan.
Bunu bitireceksek, Joe'yu bulacaksak, oğlunu ve diğerlerini bulacaksak artık farklı bir yöntem uygulamamız gerekiyor.
Beş dakika veriyorum.
Sana hiçbir şey söylemeyeceğim.
Bunu bilmek güzel.
Geçti artık.
Koruyucu gözaltı.
Senin güvenliğin için.
- Ya oğlum?
- Vazgeçmiyorum Claire.
İstediği bu ama kazanamayacak.
Bu bir oyun değil Ryan.
Bu benim hayatım! Oğlumun hayatı!
Gel.
Sorun yok.
Merhaba Joey.
Warehouse 13'de daha önce...
Sen hiç o adamla tanışmadın ve tanışmanı da hiç istemem.
Charlotte Dupres, görünen o ki benim düşmanlarımdan biri.
Eğer kalbini göğsünden sökersem, sence bu seni durdurur mu?
Benim yalancı, aldatan kocam, bir kez daha dünyanın dışında.
Günaydın Bayan LaBelle.
Selam, Terry.
Aman Tanrım.
Adı Terry Chambers, Marlon Ohio'da bölge başsavcısı, bu sabah garaj yolunda zehirlendi.
Kahvesinde arsenikle mi?
Hayır, sekiz saattir bir şey yememişti, görünürde herhangi bir izin işareti yok.
Ölüm sebebi, kas felci sonucu ciğerlerine hava gitmemesi ve kalp krizi.
Yıllık muayesinde.
Evet, elliyi geçene kadar bekle, asıl eğlence o zaman başlıyor.
Bu ne?
Bu annemdeki eşyaların son kısmı.
Ya, boş yere ihtiyacı vardı.
Bir saat içinde uçuşun var, yani...
Hey, Steve, şu kokuyu...?
Evet, alıyorum.
Oh, hayır, bu benim kahvaltım.
Sence öyle değil mi?
Çünkü Abigail ile ben, ek binadaki nötr edicileri çıkaracaktık. ama eğer kalmak istersen...
Şu ıvır zıvırı gerçekten de boşaltmak istiyorum.
Bunu onlar nötr edicileri çıkardıktan sonra yapmak istemez misin?
Ve ben sonunda sahada biraz aksiyon yaşayabilirim.
Seni düşünüyorum da sanırım uzun adımlarla Beethoven'ın büstünü takip etmeyi tercih ederim. Gidelim mi?
Hadi, Bilbo Baggins, gidiyorsun.
Ne yapıyorsun?
Hiç.
Kavrama gücü giden ilk kastır.
Bunun senin için ne kadar önemli olduğunu biliyorum.
Yardım edebilir miyim?
Evet, Terry Chambers'ın evini arıyorduk.
Ooh, Gizli Servis ha?
Rozeti internet sitesinden hatırladım.
Başsavcının ölümü yüzünden mi buradasınız?
Uh, Hummingbird Lane, sola dön, 2141, oldu mu?
Destek için burdayım.
Tanrım, burası 50'li yıllardaki Tv şovlarına benziyor.
Ne?
Diğer tarafı yapmam gerekiyor.
Gizli Servis.
Gitmek istiyor musun?
Acemi kampını özleyenlere, özel güvenlikli siteler.
Bir adam öldü ve onların tek önemsedikleri park kuralları.
- Çarpık önceliklere bak!
- Pekala, sorun ne?
İlk önce el egzersizi şeyin, ve şimdi yaşlı bir adama bağırıyorsun.
Mykes...
Oh, yani, bu...
Janice Malloy, 26, burada.
Sen kimsin?
Cinayet olduğunu mu düşünüyorsun?
Olmamasını umuyorum, ama birkaç gece olanlara bakarsak...
- Başsavcıya mı?
- Duymadınız mı?
Başsavcı arabasını garajına park etmeyi unuttu ve biri arabasının ön camını kırdı.
Yapanı kimse görmedi ama hepimiz kırık ön camı gördük.
26, işte burada, eğer yardımcı olabilirsem.
Bütün bunları trans halinde mi yaptı?
Evet ve iki şahide göre, bir çeşit ışık yayıyormuş.
Ne zaman Nick ile görüşebiliriz?
Belki de evine gidip ebeveynleriyle konuşmalıyız?
Nick'in ebeveyni ya da evi yok.
Orada yaşıyor.
Kirada kaybettim.
Rodger,üvey babanın eve eski veya antikamsı bir şey getirip getirmediğini biliyor musun?
İsmim Rodge, ve bilmiyorum.
Peki arabanın ön camı hakkında?
Birkaç gece önce birinin kırdığını duyduk.
Siz gerçekten Gizli Servisten misiniz?
- Bak, Rodger
- Rodge.
Valla, 15 sene içinde 6 adamı idama mahkum etti.
Ben kriz geçirdiğini sanıyordum.
Her açıdan değerlendiriyoruz.
Anladım.
Teşekkürler...
Kanında anestezik maddeler, Pavulon, ve potasyum klorür bulmuşlar. Bunların hepsi ölüm iğnesindeki maddeler.
Pekala, belki de bu ölüme mahkum birinin kederli aile üyelerinden birinde olan bir çeşit infaz nesnesidir.
Haklısın, Steve'e ölüm hücresindekilerin davalarına bakmasını söyleyeceğim.
Ben de şuna bakayım.
Hey, neler oluyor?
Söyle bakalım Spencer burası senin evin değil mi?
Aa, çalışıyordum.
Evet.
Bu Spencer'ın, o çılgın bir web ustası, ve benim bir mum işim var ve...
Siz iki deli çocuk son günlerde hiç garip bir nesne gördünüz mü?
- Hayır, ben...
- Peki Başsavcı Chambers?
Başsavcı Chambers ile yollarınız kesişti mi?
Kocam Gerry, birkaç gün önce kovulana dek Başsavcılık bürosunda çalışıyordu.
Çılgınca gelecek biliyorum, siyam ikizleri gibi bellerinden tamamen birleştiler.
Aşnafişne işleri düşünüyorum Bayan Robinson.
Bu genç çocuğun etrafında dolandığını mı düşünüyorsun?
Onların bilgisayarlarında çalıştıklarını sanıyordum.
Bilgisayarı kapalı olabilir ama dizüstü kesinlikle açıktı.
Bay LaBelle Başsavcı tarafından kovulur ve karısının bu çocukla kendisini aldattığını öğrenir.
Eğer iki nesnesi yoksa...
İşte bu yapışkanın bir nesneyi nötr ettikten sonraki kokusu.
Rahat ol, işin baskısı bunu normalleştiriyor.
Eşyalarını yerleştirdin mi?
Birden tüm hayatımın buradan ibaret olduğunu fark ettim.
- Bunu düşünmeliyim.
Tanrım.
Yo, yo, gerek yok.
Nick tekrar oldu değil mi?
Sen de benim deli olduğumu düşünesin diye mi?
Senin deli olduğunu düşünmüyorum.
Benim söylediğim şeylere inanma nedenin yok ama bende sistemin bir parçasıydım ve hayranı olduğum söylenemez.
Berbat olabildiğini biliyorum.
3 ay Minneapolis, şubat ayında orayı tavsiye etmem.
Orası bile deli koğuşundan daha sıcaktır.
Ama dostum önce benimle konuşmalısın.
Ne olduğunu bilmiyorum.
Bu şey beynini mi kızartıyor?
Aslen öyle.
Söylemesi eğlenceli olmalı.
Bay LaBelle, ben güvenlikten Rex.
Bay LaBelle, Gizli Servis.
Bay LaBelle?
Konu ne, Rex?
Genel yanlış kanı kaçmak sizi masum göstermez.
Bugün onu test etme günü değil.
- Nesne nerede?
Yemin ederim, ben bir şey kullanmadım.
Be-ben sadece arabasının ön camını kırdım.
Siz nasıl... Kiminle?
Çocuklarım biliyor mu?
Kokuyu alıyor musun?
Bir şey yanıyor.
Adamım, yanıyorsun.
Pete, geri çekil!
Tamam, Mykes, bi-biz bunu bulmalıyız.
Bu yanıklarla hala ölebilir.
LaBelle kesinlikle karısının kendisini aldattığını bilmiyordu.
Peki, tamam, ne biliyoruz?
Bizim aynı nesne yüzünden veya değil üç farklı saldırıya uğramış üç kurbanımız var.
Toodles.
Çay getireceğim.
Mykes, bu kurabiyeleri denemelisin.
Hayır, sanmıyorum.
Ateşle mi?
Sanırım, çok fazla beleş nasihat almaya çalıştığım için bu benim karmam oldu.
Ya da benim bırakma sebebim gibi, duvarlarını örmeye başlıyorlar.
Hayır, öyle değil.
Demek istediğim bu, bırakma nedenlerimden biriydi.
Bunu konuşmayı sevmiyorum.
Konuşmak zorunda değilsin.
- Ofisime.
Doktorlar kendilerini bilirler değil mi?
Yolun buraya nasıl düştü?
Adwin Kosan ile tanıştığımda Burma'da politik mahkumların fotoğraflarını çekiyordum.
Sanırım hepimizin ortak noktası bu.
Hepimiz Warehouse'un topladığı bir avuç bozuk yalnız oyuncağız.
Ama şimdi birbirinize sahipsiniz.
Belki de bu yüzden olacaklar hakkında bu kadar endişelisin.
Nasıl anladın?
Hayatını paylaşabileceğin biri olmadığı için üzgün olduğunu kendin söyledin.
Ama bana birbirinden farklı çok özel dört kişiye sahipsin gibi geliyor.
Şimdilik onlar senin doğru kişin olabilirler.
Korkutucu da olsa onlarla biraz daha fazla sana dair şeyi paylaşmanın zamanı gelmiş olabilir.
Artie işinde iyi olduğunu söylemişti.
Bu denklemler bir şeyi çözüyor gibi görünmüyorlar.
Tüm T'ler, S'ye eşit değil... Bu ne be?
Tek bir ipucunun olmasından nefret ediyorum.
Hep böyle midir?
Burası neresi böyle?
Görünüşe göre bir zamanlar NSA güvenli eviymiş.
Belli ki şimdi porno çekmek için kullanıyorlar.
Bu Aziz Jude değil mi?
Umutsuz durumların azizi.
Bunu nerden buldun?
Eğer kabuslarım olursa, Bayan L, Aziz Jude'a dua etmemi söylemişti.
Bunların birine ihtiyacım var.
Sorun olur mu?
Deli koğuşu, erkek kardeşimin kayboluşu ve son zamanlarda o adam hakkında hiç bitmeyen bilimkurgu dizilerine benzeyen kabuslar görüyorum.
- Burada sana ihtiyacım var.
- Otur.
Daha açık bir anlatımı yok mu?
Bankalar, fizikçileri ve istatistikçileri ortalama sayısal fiyat örneklerini belirlemek için işe alıyor.
- Türevler gibi.
Hoşmuş.
Nick başka bir yere ışınlanmış gibi hissettiğini söylemişti değil mi?
Bir adamın ellerini görüyorum.
Ne yapıyorlar?
Ne yapıyorlar?
Benim yaptığımı yapıyorlar.
Nick'in hareketlerini yansıtıyorlar, başka?
Artie, kriz geçiriyor.
Nesnenin yan etkileri şiddetleniyor.
Bunu durdurmalıyız.
Tamam tut onu, tut onu.
Paranoyak diktatörün gerçekten uyumasını sağlayan tek şey buydu.
Pekala, Rex ve diğer kurbanlar arasında mutlaka bir bağlantı olmalı.
Belki de hepsi istemeden bir sırrı öğrendiler ve şimdi de bunun bedelini ödüyorlar.
Mykes, şu yangının, pahalı elektroniklere zarar vermemiş olması sana da garip gelmiyor mu?
Janice, Rex'in sigorta şirketinden gelecek olan parayı beklediğini söylememiş miydi?
Prizlerde borik asit kalıntıları bulduklarını yazıyor.
Borik asit mi?
Rex de aynı renkte yandı.
Demek ki bu, neden-sonuç nesnesi..
Biri kundakçıydı, diğer ikisi zina yapıyorlardı. Hepsi işledikleri günahlarla cezalandırıldılar.
Peki ya Başsavcı Chambers?
İnsanları içeri tıkmak onun işiydi.
Eğer ölüm iğnesiyle sonuçlanan bir cinayet davasında etik olmayan bir şeyler yapmadıysa.
Steve'e günahlarla bağlantılı nesneleri araştırmasını söylemeliyiz.
Ve, bu kasabada kimin bu kadar ahlak konusuna takıntılı olduğunu bulmam...
Albay Cassel?
Evet, evet, Woodpecker Crescent, 106 numaradayız.
- Ne nasıl oldu?
- Biri biliyor.
Bu yüzden bana bunu yapıyorlar.
Kim neyi biliyor?
Geçmişinizde kanun dışı ya da etik olmayan bir şey yaptınız mı?
Bir bağlantısı olabilir.
Tüm köyü gaza boğduk, hepsini, kadınları, çocukları uykularında öldürdük.
Bilmiyorum.
Sadece nefes almayı dene.
Mykes, buradaki biri bunu yapıyor.
Herkes burdan göç etmeden ve nesnemizi tamamen kaybetmeden önce kim olduğunu bulsak iyi olacak.
O nasıl?
Jinksy, bu çocuğun ölmesine izin veremeyiz.
Nesnenin onu bir yerlerdeki analiste bağladığını ve ona hesap yaptırdığını mı düşünüyorsun?
Analist nereye giderse aklı da oraya gidiyor gibi görünüyor.
Bir ofisi tarif etmişti.
Sence bu analist yakınlarda mı yoksa Nick'i uzak bir yerlerden mi etkiliyor?
Teorik olarak her yerde olabilir.
Kraliçe Isabella'nın Kolombus'a verdiği broş, okyanusun öteki tarafından bile cesaret verebilirdi.
Tabi ki biz bu adamın yakınlarda olmasını umuyoruz.
Nick'in gördüğünü söylediği antiloplu saati New Yorktaki yatırım yapılabilecek evlerle karşılaştırdım.
Isaac Newton'nın kravatına ne dersin?
Alnını onunla silerse, takana içgörü sağlıyor.
Yan etkisi, yerçekimini artırıyor, öyle ki hareket bile edemiyorsun.
Psişik bir bağlantı yaratmıyor.
Günah bağlantılılarla başladık ve İncil ile ilgili nesnelerle bitirdik. Ve ilahi adalete en yakın olan Sodom ve Gomora'nın bilinmeyen bir versiyonuydu.
Sodom günahları yüzünden yıkıldığında tuz tepelerinden gelen bol tuzlu fırtına tarafından gömülmüştür.
Niye biri özellikle bu insanları hedef alsın ki?
Sadece burada yaşadıkları için mi?
Yoksa günah işledikleri için mi?
Buldum.
- Ne?
Belki de burada yaşayan hoşnutsuz biri kurul üyelerini hedef alıyordur.
Peki ama neden?
Güvenlik görevlisi Rex bu listede değil.
İşte...
Pete, dikkatli ol.
Steve'den haber var mı?
Hayır, ama Armstrong'un algoritmik sayısal ticari analizlerdeki son zamanlardaki başarısıyla ilgili bir makale buldum
Nick, Nick, beni duyabiliyor musun?
Ne gördüğünü söyleyebilir misin?
Önceki, aynı ofisteyim.
Buzlu cam ve masa...
Hepsinde buzlu cam ve masa var.
Nick, başka?
Artie, bilemiyorum sürekli Kill The Wabbit'i duyuyor.
Kill The Wabbit?
Onu takarak genç bir çocuğu öldürüyorsun.
Hadi, Artie!
İyi misin?
Lucy, yapman gereken bazı açıklamalar var.
Bu kilit açmaktan çok daha erkeksiydi.
John Foster?
Mykes.
Nesnenin kimde olduğunu biliyorum.
Kurul, geçen hafta Janice Malloy'dan gelen dilekçeyi üçüncü kez reddetmiş.
Crown Heights'ın kurucusu olan merhum kocası için bir büst dikilmesini istemiş.
Peki Rex?
Rex büst konusunun aleyhinde konuşmuş. Vandalları sebepsiz yere kışkırtacağını söylemiş.
Yani Janice tüm bunları bir büst için mi yapıyormuş?
Şu anda John Foster 'a yapıyor olabilir.
Tuz, Pete.
Pete, peki ya nesne, fırtına tarafından yaratılan tuza bulanmış bir avuç obje değil de tuzun kendisiyse?
Kendi bazı güçleri varsa?
Pete, kıpırdama, tamam mı?
Tamam, kıpırdamam çünkü zaten yapabileceğimi sanmıyorum.
Oh, aman Tanrım, tuz, tuz birinin yüzünü kapladı ve şeklini aldı.
Kapa çeneni!
Geri ver!
En sevdiğimiz kuşların isimlerini sokaklara vermeye kadar, evliliğimiz hep burayla ilgiliydi.
Bana maskeyi ver.
Kendine sakla, Janice.
Kötüleşiyor.
Albay Cassel, ne oldu?
Beni eve yolladılar.
Sizden sonra iyi hissetmeye başlad... Allah'ım.
O iyi mi?
Hayır. Lütfen gidip bir ambulans çağırın.
Öyleyse bizden ayrıldıktan sonra neler olduğunu bulmamız gerekiyor.
Düşündüm de, ambulans gelene dek bekleyeceğim.
Ambulansı bekleyemezsin, anladın mı?
İşe yarayan tek şey, itirafta bulunmak. Anlıyor musun?
Arabanın kontrolünü kaybettim.
Ağaca çarptım ama kalkıp yürüdüm.
Bir çiziğim bile yoktu, yürüdüm.
Bunu ben yaptım.
Hiç içmedim.
Kendimi hiç affedemedim.
Beni dinle tamam mı?
O zamandan bu zamana çok yol kat ettin tamam mı?
Şu anda tamamen farklı birisin.
- Öyle mi düşünüyorsun?
Şimdi gidebilir miyim?
Sosyal Hizmetleri aramayacak mısınız?
Dediğin gibi, bizim işimiz bu değil ve ben bunu asla yapmam. Ama nereye gideceksin?
Güney Dakota?
- Neden bunu yapayım?
- Sadece birkaç günlüğüne. Böylece bizde kalıcı etkilerin olup olmadığını gözlemleyebiliriz, işimiz bittiğinde de seni yeniden başlamak için istediğin yer neresi olursa oraya götürürüz.
Sanırım şu ana kadar güvenini biraz da olsa kazandım değil mi?
Nick, şu anda bulunduğun noktada olmanın en kötü yanının kimsenin seni umursamaması olduğunu düşündüğünü biliyorum.
Neden bana yapılan iyiliklerin karşılığını sende ödememe izin vermiyorsun?
Bu nedir?
- Kendi tavsiyeni dinliyorsun.
Ağladı.
Nick şu anda kendi yerini arıyor ve Artie'yi birkaç gün kalmasına izin vermesi konusunda ikna ettim.
Sonuçta burası BB (yatak ve kahvaltı) değil mi? Ve benim Steve'm nerde?
Ve bu müthiş kokuda neyin nesi?
Bilirsin orası... her zamanki gibiydi. Ele geçir, paketle, etiketle.
- Bu daha çok...
Anlaşıldı ki ben geymişim.
- Mykes, senin muayenen ne zaman?
Bayan Bering, doktor sizi şimdi görecek.
Dediğimi duydun mu?
Yumurtalık kanseriyle karşı karşıya olabileceğimizi söyledim.
- Yüzbaşı bana ait bir şeyi almış. Eğer kontrol dışında bir durum varsa, eğer her şey büyü yüzündense delirmek için bir sebep yok.
Bu yüzden seni buraya çağırdım. Bu Juliette'in beni hatırlamasını sağlayacak mı?
Juliette ile Yüzbaşı arasındaki büyüyü kırman için geçmen gereken ilk adım.
Ona yardım edemezler.
Onunla aranızda olanları durdurmanın tek yolu bu.
Burada ne yapmamız gerektiğini ona açıklamadın mı?
Tam olarak anlamadığım bir şeyi nasıl açıklayabilirim?
Hayır, bunu yapamazsın Juliette.
Dinle, Nick'in arkadaşı olduğumu biliyorsun ve ona zarar verecek bir şey yapmam asla.
Belli bir sebepten dolayı burada olmanı istedi.
Nick bunu senin için yapıyor.
Açıklayabildiğin kısımları anlat o zaman.
Tırmıklayan kediyi hatırlıyor... Aman Tanrım, şu kedi hakkında hiçbir şey duymak istemiyorum.
- Evet. - Bunu atlatması ne kadar sürer?
Yüzbaşı Renard'a karşı bir şeyler hissettiğini ve bu hislerin nereden geldiğini açıklayamıyorsun ya?
- İnsan vücudunda hormonal ve kimyasal bir sürü şey vardır ve bunlar açıklanamaz duygusal patlamalara sebebiyet verebilir.
Ve burada karşı karşıya olduğumuz durum, 'feromonlarım çılgına döndü' fiyaskosu.
Ve daha kötü şeyler olmadan önce bu feromonal davranışları tersine çevirmeye çalışıyoruz.
Tamam, kendine geliyor.
Bizi duyabiliyor musun?
Tamam, harika.
Bu kadar mı yani?
Senin de yapman gereken son bir şey var.
Bu kısmı bilmemeleri daha iyi olur muhtemelen.
O ne?
Acısını alması için tatlandırıcı.
Şunu hemen halletsek mi?
İşe yarasa iyi olur.
Şimdi ne olacak?
Sanırım tek başına olmak istemesi doğru yönde bir adımdı.
Tek başına olduğundan emin olacağım.
- Saat işi nasıl gidiyor?
Zamanın elleri, insanın cebine para sokar.
Eski bir Çin atasözü.
Kımıldamayın!
Yerde kalın.
Yere yat!
Yere yat dedim sana.
Her şeyi alın!
Çenenizi kapatın ve oturun böylece önümü görebilirim.
Bunu görüyor musun?
Çok kolay oldu.
Görünüşe göre tüm dünyada insanların aradıkları bu şeyden altı tane daha var.
Haritayı tamamlamak için yedisine de ihtiyacın var 12. yüzyılda sakladıkları şeyi bulmak için.
Gördüklerimi görmeseydim bu dediklerine inanmazdım.
- Ben de.
- Tamam, bakalım doğru anlamış mıyım.
Yüzbaşı, kraliyet ailesinin bir üyesi.
Evet, bu iş daha uzarsa bizi koyacakları yer orası.
O anahtarı nereye koyacaksın? - Boynuma.
Umalım da olay o noktaya gelmesin.
Peki ya Juliette?
Lanet olsun.
Hepsi o korkunç ve gerçekçi maskeleri takıyordu. - Nasıl bir maskeydi?
Hepsi bir çeşit hayvan maskesi takıyormuş. - Güvenlik kameraları?
Hadisenin tam ortasındaydım. Bu hiç iyi değil.
Evet.
Eğer bu kanuna uymazsan, tüm Wesenları tehlikeye atarsın. 400 yıl önce büyük bir toplantı yapıldı.
Bak bu da büyük bir Grimm olayı.
Ama Almanca. Evet. Tam burada yazıyor:
Wesenlar normal halktan faydalanmak için kendilerini ifşa ederlerse çok kötü şeyler olur.
Bunun tekrar olamayacağını düşünüyorsanız bugün olanlardan sonra tekrar düşünün derim.
Bankayı Wesen hâlindeyken soymaları onları bulmamızı imkânsız hâle getirecektir. Parmak izi yok, kimliklerini tespit edecek kimse yok.
Ve iki Blutbad ve bir Skalengeck'le ilgili ifaden jüriyi epey etkileyecektir. Pekâlâ, onları nasıl bulacağız peki?
Tamam, son zamanlarda maske kullanılan davalardan bir şey çıkacak mı bakalım.
Bu olay duyulursa, çabuk yayılacaktır ve birçok Wesen deliye dönecektir.
Wesen topluluğunun damarına bastığında bir şeyler bilen birini tanıyan birini bilen biri çıkacaktır. Sorular sormaya başlayacağım.
Eastport Plaza'daki bir yedek parçacı, Troutdale'deki küçük bir market.
Demek standartlarını yükseltiyorlar.
Juliette'e karşı hislerin var mı hâlâ?
Bunun için minnettarım cidden.
- Gitmeye hiç niyetim yok.
- Güzel çünkü gitmeni istemiyorum.
Burada olanlardan daha önemli şeyler var. Benden ne istiyorsun?
Farkında bile olmadığın birçok olaydan korudum seni.
Çiçek ister misin?
Tüm bu olanlardaki yerini bilmen gerek.
Farklılıklarımızın üstesinden gelebilirsek tarihe geçebiliriz.
Hank'e ne kadarını anlattın?
Hemen hemen her şeyi.
- Bunları kabul edebiliyor mu?
- Uğraşıyor.
Peki, böylesi daha iyi muhtemelen.
O heriflerin kim olduğunu bilen biri varsa buradadır kesin.
Biz oraya gelene kadar bir şey yapma. Tamam.
Bu konuda endişelenmene gerek yok.
Birinin öteceğini sana düşündürten ne?
Denemeye değer. - Gidelim.
Bunu tek başıma yapabilirim.
10 dakikaya çıkarım.
Bugünkü banka soygununu duydun mu?
Dürüst olayım, bu yerde en sevdiğim şey tek başına gelip oturuyorsun ve biriyle muhabbete koyuluyorsun.
Bugünkü banka soygunu neydi öyle?
Benim de.
Yeşil ceketli adam.
O adam bankadaydı.
Çok hoş.
Hatırladığım kadarıyla korkak olan sendin. Şimdi ne diyeceksin, koca ağız?
Onlara hiçbir şey söylemedim.
Sanırım buna değer. - Nasıl yani?
10 dakikalık süresi, 2 dakika önce doldu.
Birkaç dakika daha verelim.
Belki ilerleme falan kaydediyordur.
- Müziği kapatın!
- Çek ellerini be!
- Bana ne dedin sen?
- Hiçbir yere gitmiyorsun!
- Herkes sussun. Kimliklerinizi çıkarın.
O zaman herkese evine gitmesini öneririm.
Senden başlayarak.
Yakışıklı dedektifler yakınlarda olduğu için şanslıyız.
Daha yeni başlıyoruz.
Geliyorum.
Bunlar kötü zamanlar.
İnsanlar işsiz ve ev kredilerini ödeyemiyorlar.
Tek gereken, aynı fikre sahip birkaç palyaçonun daha ortaya çıkması o zaman ne olurdu düşünemiyorum bile.
Kardeşim gibi konuştun.
Bu iyi bir şey mi?
Freddy birçok hata yaptı ama konu Wesen topluluğunun selametine geldiğinde, hiç tereddüt etmedi.
- Onları tutukladınız mı?
Dönüştüğünde uzun boylu olanı tanıdım.
Bunu savcıya sunamayız ama en azından kim olduklarını biliyoruz.
Siz geldiğinizde kaçtı sanırım.
- Üçüncü bir kişi mi vardı?
- Sanıyorum.
Soygunla ilgileri olduğunu gösteren bir kanıt bulmadan yapacağımız bir şey yok.
Eğer ihtiyacın olan sağlam kanıtı bulamazsan rozetini kenara koyup bununla bir Grimm gibi ilgilenmen gerekebilir.
Hayır.
Elbette hayır.
Umarım, işler o noktaya gelmez.
O eziğin bizden para sızdırmaya çalıştığına inanabiliyor musun?
Onu oracıkta öldürmeliydin bebeğim.
Polisler gelmeseydi öldürürdüm.
Gus da bebek gibi kaçtı.
- Adamlar polisti.
Kimse bize dokunamaz.
Hadi neyin var göster bakalım.
Tamam, iyi görünüyor.
Bunu konuşmamız lazım Cole.
- Burası Pritchard'ın adresi.
- Biri yaşıyormuş gibi görünmüyor.
Ev gibisi yok.
Tek başına mı? Hayır.
Bu canavarın bir adı var mı?
Kimsenin bilmesini istemiyorlar.
Canavarlar buraya ne zaman geliyor?
Ne zaman isterlerse.
- Sence burayı hâlâ kullanıyorlar mı?
- Eğer hâlâ güvenli olduğunu düşünüyorlarsa.
Ne olacaksa olsun.
Her şey daha iyi.
Aradığın için teşekkürler.
Çok teşekkürler.
O zaman iyi geceler Juliette.
İyi geceler Nick.
Herkes yere yatsın!
Ne yapıyorsun?
Bırak parayı Paul!
Ve fark ettim ki ev arkadaşı olarak bu bizim ilk kahvaltımız neden elimden geleni yapmayayım?
- Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
- Ben hâlâ yaşıyorum.
- Hayır.
- Wesenlar için adalet divanı gibi bir şey.
Ölüm cezası verecek kadar ciddiye mesela.
Beni mi gözetliyorsun ihtiyar?
Dilini keserim senin.
Kameralar?
Dostum, büyük iş yaptık.
Son seferkinden daha fazla para çaldık!
- Size döneceğim.
- Maske takmadıklarını anlamaları ne kadar sürecek? - Ne yapacağız?
Bu polisin yapacağı iş değil. Divana haber vermeliyiz.
- Evlerimizden kovulacağız. - Öyle bir şey olmayacak.
Yardımına ihtiyacım var.
Bu olay güneydoğuda oldu, yarım saat sonra da bu görüntüler geldi.
- Olay hızlıca çığırından çıkıyor.
- Nick neler döndüğünü bildiğini söyledi.
- Üyeliğe kabul edildim diyelim.
- Kulübe hoş geldin.
Bu işi bir an evvel halletmeliyiz, yoksa millet isyan çıkarmaya başlayacak. En son bu olay olduğunda çok gençtim.
Hatırlıyorum.
Ailem, teyzelerim, dayılarım, herkes panik yapmıştı. Şu an olduğu gibi.
Freddy'yle dışarı çıkmamıza izin vermezlerdi.
Pencerenin yanına bile yaklaşamazdık.
Panik yapmayan tek kişi babamdı.
Ne oldu bilmiyorum ama yaklaşık bir hafta sonra babam dükkâna girip sona erdiğini söylemişti.
Bu mu yani?
Tam olarak ne olduğunu hiçbir zaman öğrenemedim.
Freddy 18 yaşına girdiğinde babam ona bir şey söyledi.
Babamın divanla hoş olmayan bağları olduğunu söyledi.
Babamın onaylamadığı şeyler yapmışlar. Ama babam yapması gerekeni yapmış.
Freddy babamın yerini aldı. Çocuğu olmadığı için ona bir şey olursa da onun yerini ben alacaktım. Sadece...
İşte bu.
Freddy bana babamın bir dönem divanda hizmet verdiğini söyledi.
Sanırım biz doğmadan önceymiş.
Hâlâ bu tür vakalarla ilgilendiklerini nereden biliyoruz?
Bilmiyoruz ama aramam gerek.
Benim adım Rosalee Calvert.
George Calvert'ın kızı ve Frederick Calvert'ın kardeşiyim.
Gesetzbuch Ehrenkodex ihlali bildirmek istiyorum.
Bir dakika.
Nerede
Galiba Gus'la ilgili bir şey buldum.
Soyadı Campbell.
İki yıl evvel Cole Pritchard ile aynı hücreyi paylaşmış. - Bizim eleman mı?
- Dikkat çekmemeliyiz.
- Dur sana açıklayayım da anla.
Sen ciddi misin?
Bunun yapılabileceğini göstermeliyiz.
Birkaç basit vurgun yapmamız gerekiyordu.
Daha yeni başlıyoruz.
Hissettiğin şeye güç derler Gussy.
Siz hepimizi öldürtmeden önce payımı alıp gidiyorum.
Sakın çekip gitme.
Cole, dur!
Temiz.
Olay internete düştü ve gittikçe yayılıyor.
Güvenliğimizin hassas olduğunu her nesile hatırlatmak gerekiyor.
Hank.
Beni tutuklaman lazım, kanun böyle.
Görünüşe göre ihtiyacımız olan tüm kanıtı bulduk.
Yüzbaşı Renard, maskeli banka soyguncuları hakkında ne söyleyebilirsiniz?
Tutuklamalar yapıldı ve kaçaklar şu anda merkeze getiriliyor.
Biz sadece başlangıcız.
- Yerel bir kiralık katili.
- Çıkmadı.
Başka birinden hoşlanıyorum ve nedenini bilmiyorum.
Sanırım Adalind'in senin dayak yemenle bir ilgisi var.
Nick'den anahtarı alman için 48 saatin var.
Neden reddetmiyorum?
Eğer yapmazsan Grimm gerçek kimliğini açığa çıkaracak.
Depolama bölgesinde.
Juliette ile baharatçıya gelen kimdi?
Sembolle veya Bay Zayne'in öldürülmesi ile ilgili bilgisi olanlar lütfen Portland Polis Departmanı'nı arasınlar.
Kız arkadaşın ve patronun mu?
Bu olabildiğince berbat bir hal almaya başladı.
- Monroe, çekil yolumdan.
Nerede?
Deluxe Oteli'nin yanındaki park alanında.
O dörtlü cinayet.
Bu yüzden seni aradım.
Bu işini görür.
Bunu yapabilirim.
Belki karşılaştıkları kişinin kurban olması gerekiyordu.
Birlikten pek kuvvet doğmamış.
Bence bu işte daha fazlası var.
Evet hatırladım.
Bu adamlar benim girmeyi hiç istemeyeceğim bir kulübün üyeleri gibi.
Şu an seninle konuşamam.
Hayır lütfen buraya gelmen gerekiyor.
Bu işi nasıl halledeceksiniz?
İzleri ve adamların kimliklerini alana kadar yapacak pek bir şey yok.
Adamlar etraftaki güvenlik kameralarına bakıyor.
Peşine düştükleri kişiyi hafife almış olmalılar.
Bulabildiklerine bir bak. Efendim?
Evet getirin.
Tüm 15. sokağı görüyor.
Bu gece 10.30'da çekilmiş görüntü.
Şu adama bak.
O adamın dört kişiyi halledebileceğini düşünüyor musun?
Belki yardım almıştır.
Belki olayla hiç ilgisi yoktur.
Evet sadece başım ağrıyor.
Neden dışarıya çıkmıyorsunuz Yüzbaşı?
- Rosalee.
Evet bu Nick iyi durumda değil demek.
Güzel bir odam ve her şeyim var. Hayır bahsettiğim o değil.
Sanırım Nick'in Yüzbaşısı Juliette'i uyandıran kişi olmalı.
Ne komadan çıkaran mı?
Büyüyü bozan o olmalı.
Bu saplantılı davranışını açıklıyor.
O zaman ne yaptığını bilmiyor.
Sen olmadan bununla nasıl başa çıkacağım?
Otobüsüm sabah 8.20'de düşünüyordum da...
Gelip seni alırım.
Seni görmek için sabırsızlanıyorum.
Hem de nasıl.
Seni içeriye alırsam ne olacak?
Bilmiyorum.
Konuşamam.
Nick, buraya geri gelmelisin.
Rosalee ile neler olduğunu konuştum.
Monroe, şimdi olmaz.
Nick, Rosalee yarın eve geliyor.
Juliette'i uyandıranın Yüzbaşı olduğunu düşünüyor.
Yani onun hayatını kurtaran o.
Bunu nasıl bilebilir?
Çünkü bu davranışlarını açıklıyor. Birbirlerine karşı olan aşırı saplantılı seks dürtülerini.
Ne var biliyor musun?
Çok fazla.
Yüzbaşı dükkana geldi çünkü bu hislerden kurtulmak istiyordu.
Juliette'de aynı şeyleri istiyor olmalı çünkü onunla birlikte geldi.
Bana olabileceğini söylemişti.
Bir anda birbirlerine aşık oldular değil ya.
Juliette komaya girdikten sonra dükkana gelen diğer Hexenbiestleri hatırla.
Rosalee'e arınma olayında uyguladıkları malzemelerin listesini vermişlerdi. Adalind'de kedisinde benzer malzemeleri kullanmıştı.
Ya Hexenbiestlerin sorduğu arınma iksiri ile Juliette ile Yüzbaşı arasında olan saplantı olayında bir bağ varsa?
Eğer böyle bir bağlantı varsa bunu Hhexenbiestlerin Rosalee'e verdiği listeden bulabiliriz.
Bence dükkana gidip bu işe kontrolden çıkmadan nasıl durduracağımıza bakmalıyız.
- Yapamıyorum.
- Ben de.
Bu işi bitirmek istiyorsan daha sağlam denemelisin.
Bitmesini istemiyorum.
Bu çılgınlık.
Neye baktığımı nereden bileceğim?
Üzerinde Hexenbiest'in telefonu yazılı.
O Catherine Schade.
Gizli bir amacı varmış.
Juliette uyandığında onu öpen adam ile arasında yoğun duygular olacak ve her şey alt üst olacaktı.
Bence çok mantıklı. - O öldü.
- Öldü mü?
Bu işe yarar.
Gördüğüm şey ile bir ilgin olmadığına sevindim. - Neredesin?
- Evindeyim Nick.
Bizi arayan kişi silah sesi duyduğunu söyledi. Benim evimde mi?
Geliyorsun değil mi?
Evet geliyorum.
Ne yapıyorsun? Salı verildin.
Nerede? Şurada.
İyi misin?
Bunu konuşmak ister misin?
Nick, bunların neden olduğunu anlamıyorum. - Yaralanmışsın.
- Ben iyiyim.
Bunu nasıl halletmek istiyorsun?
Silah yok, suçlayacağımız kimse de yok.
Eğer bana bir şey olursa... Evet biliyorum, avukatından duymuştum. Bu endişelendiğim en son şey.
Bin. - Bağırabilirim.
Anahtarı aldın mı? Aracı buldum.
Yüzbaşı Renard mıymış?
Onu vurmaya mı çalışmış?
Araç nerede?
Bendeki sorunu düzeltene kadar sana hiçbir şey vermiyorum.
Seni düzeltemem.
Biri o güçleri benim elimden aldı.
Başka bir şey söylemelisin çünkü espri anlayışımı kaybettim.
Nasıl?
Bu kimseye iyi gelmez.
Bana güvenmen gerekiyor.
Bu geçmişte pek iyi olmadı.
Geçmişte yaşamayı bırak.
Ona hiç göstermediğin seni istiyorum.
İşte şimdi konuşmaya başladık.
Çiçekler fazla olmamış değil mi?
Belki ona sen vermelisin.
Sana bunları... Çok güzeller.
Nick burada.
Sanırım sorunun ne olduğunu biliyorum.
Kardeşim anahtarı alırsa bana ne olur biliyor musun?
Almazsa bana ne olur biliyor musun?
Taraf seçmek için hala zamanın var.
Ama kardeşimi böyle bir durumun içinde saymıyorum.
Kendini evinde hisset.
Eğer dükkana gelen Hexenbiest Adalind'in annesi ise ve annene Portland'da bir kraliyet üyesi olduğunu söylediyse bu arınma olayını muhtemelen onun için yapmıştır.
Ergo Ve Hence, Yüzbaşı Portland'daki kraliyet üyesi. - Eğer arınma işlemine tabi olmuşsa acı veren bir sınavdan geçiyordur ki bu da Juliette ile neden böyle olduklarını açıklıyor Nick.
Tamam neye bakıyoruz?
Malzemelerde olan her şeye.
Çünkü işin içinde Juliette ve Yüzbaşı'nın olması gerekiyor.
İlk bulaşma anındaki araçlar gerekiyor.
Tamam ilk bulaşmadaki araç kedinin pençesi olmalı.
Şimdi ne yapacağız?
Yeterince dinlendim.
Evet bu hayatımdaki büyük hatalarımdan biri.
Sana olanlarla bir ilgisi olduğunu düşünüyor.
Eğer seninle bir sorunu varsa, arkanı kollasan iyi olur.
Her yöne bakıyorum Yüzbaşı.
Adalind'in annesinin getirdiği arınma işleminin aynısı.
Bu Juliette'in beni hatırlamasını sağlayacak mı?
Buna dayanman gerekiyor.
Yüzbaşı'nın çıkmasına izin verme.
Yüzbaşı bana ait bir şeyi almış.
Açıklayacak bir şey yok.
Hank, polislerin özel hayatına müdahale etmek istemiyorum.
İzninle.
- Adalind'i korumak istesem bunu dile getirmezdim.
Sen de bana şimdi mi söylüyorsun?
Aldın mı?
Belki yardıma ihtiyacın vardır.
İhtiyacım olan biraz daha zaman.
Kardeşin çok sabırsız.
Araba beni aşağıda bekliyor.
Çok uğraştığını söyleyeceğim.
Ne yazık ki bu umurunda olmayacak.
Az farkla kaçırdın.
Onu durdurmaya çalıştım ama burada acele ile çıkmak istiyordu.
Şimdi olmaz.
Bu işin neresinde Nick?
- Bu benimle onun arasında. - Nick...
Sen buna karışma.
Senin Adalind'i bulman gerek.
Yeri söyle.
Bu ilginç bir seçim.
Bunun bir nedeni var.
Sen...
Teyzenin seni görmeye geldiği zamandan beri.
Onu öldürmeye çalıştın.
Bu asla onunla ilgili olmadı.
Bu yüzden seni buraya çağırdım.
Buraya gelmeni istememin bir sebebi vardı.
Eğer Adalind anahtarı alırsa ikimizde ölürüz.
Senden ve benden daha büyükler.
- İnan bana Juliette ile aramızdaki şeyi bitmesini benden fazla kimse isteyemez.
Sanırım bunu kanıtlaman gerekecek.
Eğer nasıl olacağını bilsem yapardım.
Ben biliyorum.
Şimdi ne olacak?
Bu mu?
- Bu. - Nick?
Once Upon A Time'da daha önce...
- Anlaştık.
Dışarda kim ya da ne olduğumuzdan bihaber bir dünya insan var.
En basidinden kurda dönüşen bir kız görseler n'olacak?
Artık oğlunu bulabileceksin.
Kasaba sınırındayım.
İki veya üç yaralı var.
Selam güzel kız.
- Beni fark edeceğini sanmamıştım.
- Kaburgaların kırılmış.
Demek onun için gülünce bu kadar acıyor.
Yüz ifadesini gördün mü?
Tek gerçek aşkı gözünün önünde yok oldu!
- Ama onu ilk alan sendin.
- Bunu yapamazsın!
- Bırakırsan öyle bir yaparım ki!
- Belle olsa ne yapmanı isterdi?
Bu tarafa!
- Adamı tanıyor musun?
- Daha önce hiç görmedim.
- Çünkü kasabaya geldi.
- Yani dışarıdan birisi mi?
Doktoru gören var mı?
- Sağ ol Gerhardt.
Dur şu madalyaya bir daha bakalım.
- Oğlum benim.
- Evlendiğimizde bunu bana annen vermişti.
Atama bildirimi.
Baba şaka yapıyor olmalısın.
Çalışmalarım yarıda bırakılmayacak kadar önemli.
Senin için bir atama emri çıkarttırdım.
34. Süvari birliğine kamp hekimi olarak katılacaksın.
Bu bir onurdur.
Evet, elbette; ama ne kadar önemli bilimsel araştırmalar yaptığını anlamıyorsun sanırım.
Tabii ki anlıyorum; ama finansal desteğim olmadan bunu nasıl sürdürecek?
Baba, bu para çalışmalarım için çok önemli.
Bu saçma amaçların için yazlığımızı kullanmana müsaade ettim zaten.
- Yetmedi mi hâlâ?
- Müthiş bir ilerleme katettim!
Frankenstein ismi bir ömür hafızalardan silinmeyecek!
Belle artık emin ellerde.
Emin olabilirsiniz.
Bekle Victor.
Yine mi?
Kendini bu işe baya kaptırdın di' mi?
Amma da acıyor ha.
Söylemiştim.
Birkaç kaburgayı çatlatmışsın.
- Cora nerede?
Şimdi benim de istediğim bir şey hakkında konuşalım, kancam mesela?
Geri alabilir miyim?
Yoksa benim için düşündüğün başka bir aksesuar mı var?
Hasmını öldürmeyi başaramayıp üstüne bir de kaza geçiren birine göre fazla neşelisin.
Kaburgalarım kırılmış olabilir; ama kalan her şey yerli yerinde. Ki geçirdiğim daha kötü günleri düşünürsek, bu hiçbir şey değil.
Üstelik hasmıma baya bir zarar verdim.
- Belle'e zarar verdin.
- Rumple'ın kalbine zarar verdim.
Belle sadece kalbini sakladığı yerdi.
O, aşkımı öldürdü.
Bu hissi bilirim.
Gülmeye devam et dostum.
- 10,000.
- 10,000.
Adı Greg Mendell.
Bakalım... Doğu sahilindeki turistik mekanlarda çekilmiş fotoğrafları bir LinkedIn hesabı. Ve yediği şeyleri twitter'da paylaşıyor.
- Artık yok.
- İsteyen herkes gelebilir.
Neden içimden bir ses bunun kötü bir şey olduğunu söylüyor?
Çünkü "E.T." ya da "Splash"'te de izlemiş olduğunuz üzere sihirli bir şey keşfettiklerinde ölümüne inceliyorlar.
Kanca Cora'nın nerede olduğunu bilmiyormuş Cora da neyin peşindedir kim bilir.
İnsanların buraya geldiğini düşünürsek, bu hiç kimse için iyi olmayacak.
Regina'yı bulup ona suç atıldığını söylemeliyiz.
Göğüs boşluğunda kanaması var.
Çok hızlı sayılmaz; ama çok yakında kendi kanında boğulmuş olur.
Gold.
Sana bir şey borçlu değilim Whale.
Hiçbirinize bir şey borçlu değilim, ayrıca bazılarınızın bana borcu var.
Bu yüzden evet, sadece hayır diyorum.
Bu yüzden onu kurtarmaya çalışmak yerine ölmesi için dua edin; zira olur da ölmezse.. ...Maine caddesi boyunca turistik otobüs şoförlüğü yapacak.
Umrumda olmaması ne kadar hoş.
Bakın onu ölüme terk etmek çok kolay.
Buna karar verirseniz yapabilirim.
Bunu özel bir yerde görüşelim.
Kendi yaralarından dolayı ölürse cinayet sayılmaz.
- Bu kadar emin olma.
Onu kurtaracağız diye tüm kasabayı yakarsak daha mı iyi olur?
Yani onun hayatıyla kendimiz arasında bir seçim yapmalıyız.
Biliyorum; ama bir hayatı kurtardıktan sonra Storybrooke'u düşünürüz.
Dr. Whale ameliyata hazırlanın.
Deli gibi sarhoş olduğunu başka fark eden var mı?
Biri Greg'i arıyor.
Buraya gelmeleri ne kadar sürer?
İyi akşamlar doktor.
Stiltskin.
Rumple Von Stiltskin.
Bir yabancı.
Nereden anladın?
Kıpkırmızı giysilerim mi?
Evet, küçük donuk diyarınızı bilmiyorum ama çalışmaların ilgimi çekti.
Hem ilgilendiğin şey buysa merhum sevdiklerimizi de diriltemiyorum.
Benim rahmetliler olduğu yerde kalırsa daha iyi olur tatlım, çok sağ ol.
Benim geldiğim diyarda işler biraz daha farklı yürür.
Bu diyarda sihir var ama sadece hissedebiliyorsun, fazla önemsenmemiş.
- Bunu nasıl yaptın?
Daha kötüsünü söyleyenler de oldu.
Bunun bir karşılığı da var ama: bilgi.
- Anlaşmamız bu yönde.
- Anlaştık o hâlde.
Ekipmanları geri getir.
Kalıyoruz ve bir cesede ihtiyacımız olacak.
Merhaba Rumple.
Bunun eninde sonunda olacağını biliyordum.
Öldüğünü umuyordum; ama hayal kırıklıkları hayatın bir parçası neylersin.
- Timsah minik kuşa saldırıyor ne hoş.
- Hem de o kadar hediye getirmişken.
Peki bu "barışma hediyen"in karşılığında ne istiyorsun?
Kızımı.
Buraya gelebilmek için bir lanet oluşturmasına yardım etmen çok zekiceydi.
Ona artık ihtiyacın kalmadı.
Onu geri kazanmama izin ver. Ve bırak da hayatlarımızı sürdürelim.
Onun ne olduğunu biliyorsun elbette.
Onu bulmamı sağlayacak tabii bu gerçekse.
Şu kâinatta seni hâlâ seviyor olabilecek yegane kişiyi bulmanı istiyorum.
En nihayetinde ben de aynını yapıyorum.
Hafızayı geri kazandıracak herhangi bir efsun biliyor musun?
Sadece bana öğrettiklerini biliyorum usta.
Barış hediyemi kabul edecek misin peki?
Barış.
Bu şekilde en afili saatleri kapıyorum.
- Peki, şu herifi kurtaralım tamam mı?
Evet.
Tabii ki öyle.
- Gerhardt. - Igor seni burada bulabileceğimi söyledi.
Petri kaplarındaki hücrelerle uğraştığını sanıyordum.
Çalışmalarım ilerleme katetti.
- Beni desteklediğini sanıyordum.
Gerhardt?
Yine aynı kişi.
- Cevaplayıp iyi olduğunu söyleyemez miyiz?
- İyi değil ama.
En azından sesini kestik.
Sinirlerim daha fazlasını kaldırmıyor.
- Çağrı atın o zaman.
Pek iyi görünmüyordu zaten.
Burada.
Hayır, çağrı cihazı burada.
Kendisi ortada yok.
- Belki doc yapabilir.
- Ameliyat mı?
- Frankenstein gibi mi yani?
- Biz yokken burada neler oldu?
Ruby aramaya başla.
Herifi evine boynunda cıvatalarla göndereceğiz resmen.
- Onu bulacaktır.
- Evet ama durumu nasıl olacak?
Seni geri getireceğim, söz veriyorum kardeşim.
Kömür misali yandı.
Elbette doktor.
Hemen açıkla.
Gerhardt?
Evladım.
Biricik oğlum.
Yaptığın şeyler...
Kardeşini kesmişsin!
İşe yarayabilir!
Bunu senin için de yaptım baba.
Yeniden iki oğlun olsun istedim.
Ama artık hiç yok.
Anne?
Burada mısın?
İçeri gelebilir miyim?
Anne?
Seni o kadar özledim ki...
Hep biliyordum.
Bana suç attılar.
Biliyor muydun?
- Nereden biliyordun ki?
- Çok basit.
İşe yaradı mı?
Işığımı kesmeyebilir misiniz?
Açıkçası, geldiğim diyarda sihir sayesinde her türlü şeye dayanabilecek kadar güçlü kalpler var.
Seni bir dostla tanıştıracağım şapkanın efendisi.
Ve o da seni tam ihtiyacın olan şeye sahip genç bir hanıma götürecek.
Ona ufak bir gösteri yaparsan duaların kabul olunmuş bir şekilde ayrılabilirsin.
Kardeşin için bir kalp.
- Kim bu hanım peki?
- Adına Regina derler.
- Buraya nasıl geldin?
- Kararlılık.
Seni görmek zorundaydım.
Beni aynadan niçin gönderdiğini anlıyorum demek istedim.
Beni niçin öldürtmek istediğini anlıyorum.
Ve hiçbiri önemli değil.
Bence gayet önemli.
Seni seviyorum.
Ve seni kralla evlenmeye zorlamamalıydım.
Çok üzgünüm.
Tabutumun başında ağladığında her şey değişiverdi.
- Cırcırböceği konusunda suçu bana yıktın.
- Geçici olarak bu insanların hakkında ne düşündüğünü görmen için.
Beni reddetmeni istemedim.
- İkinciye olmasın istedim.
- Beni parçalanmış istedin.
Kabul edici diyelim.
Bunu bana borçlusun.
- O zaman sil baştan başlayabilir miyiz?
- Böyle bir şey olmayacak anne.
Ve aynını da senden bekliyorum.
Haklısın.
Rumplestiltskin haklıymış.
Yeni kalp işe yaradı.
Hoş geldin kardeşim.
Victor gerçekten bunu başardıysan...
Onu yeterince beklettik.
Hâlâ iyileşme aşamasında.
Bu yavaş bir süreç, bu yüzden hemen...
- Başarmışsın.
- Başardım.
Gerçekten sensin.
Sana inanmıştım.
İşin kötü kısmı, bir anlığına dahi olsa başardığına inanmıştım.
O bir canavar!
Ne de ahmakmışım!
Bu benim oğlum değil!
- Sen de oğlum değilsin.
- İğrenç bir mezar hırsızısın!
Ahmak bir cadı doktorsun!
Babamızı öldürdün.
Sanırım haklılar da.
Rumplestiltskin sihrin bedeliyle birlikte geldiğini söylüyor ya ama bana göre bilimin de pek aşağı kalır yanı yok.
Sevgilimi yedim yahu.
Ama bunun bizi durdurmasına izin veremeyiz.
Sil baştan başlamak için bize bir fırsat sundu ve ben de bunu değerlendireceğim.
Sen de yapmalısın bence.
Ama annemi bir türlü unutamadı.
Onu geri getirebilseydim...
Belki de bir eş ya da bir anne.
Belki de hâlâ çözebileceğin bir şeyler vardır.
- Gergin misin?
- Yaptığım şeyi üstlenmekten mi? Hayır.
Sadece bu taşıtlar bir garip geliyor.
- Evime ne zaman girdin?
- Bu zevke erişemedim.
O evimdeydi.
- Dürüst olalım madem.
Beni kasaba ahalisinin önünde rezil etmek sana artı puan kazandırabilir ama Emma ile ailesi burada olduğu sürece Henry senin olmayacak.
Yaptığı şeyleri sadece biricik ve pek sevgili annesine yapmayacak.
Uzunca bir süredir kötülük yaptın ve artık seni bir yılan olarak görüyorlar.
Oğlumu.
Ben de kızımı geri istiyorum.
Söylediğim her şeyin arkasındayım.
Daha iyi olabilirim.
Bir daha seni uzaklaştırmayacağım.
Kalbine girmeme izin ver.
Onu beraber geri alabiliriz.
Nasıl?
Aklımda birkaç şey var.
Bacaklarımı esnetiyordum sadece.
Şimdi hâlledeceğim şu işi.
Seni geri getirmeye çalışıyordum.
Burada mısın?
Evet, benim.
Hayır.
Bunu yapamam.
Seni kurtaracağım.
Babam yanılıyordu.
Bir yolunu bulacağım.
- Neredeler?
- Başardın mı?
- Onunla konuşmak istiyorum.
Onunla grup hâlinde konuşamayız.
Şerif grubu değiliz.
- Doğru söylüyor.
Burada bekliyoruz o hâlde.
Hatırlamadığını biliyorum ama beni hoşgör.
Lütfen.
Dikkatli ol lütfen.
Bu senin tılsımın.
Bu bir fincan.
Bu sihirli.
Hemen git buradan.
Git buradan. Git sadece.
Üzgünüm.
Hemşire?
Aslında Şerif Swann olacak.
Şükürler olsun.
Fakat olanları kendi sözlerinizle beyan etmenizi istemek durumundayım. Ne gördüyseniz, ne yaptıysanız.
Sadece zihninizi buhrandan kurtarabileceğimi düşünüyorum.
Eğer bir şey gördüyseniz bunun bir açıklaması olabili...
Sorun yok.
Bana karşı dürüst davrandığınız için teşekkür ederim.
- Peki ne zaman eve gidebilirim?
- Doktor izin verdiği an özgürsünüz.
Sizi burada tutmak istemeyiz.
Çok iyi.
Şimdi biraz oturup rahat bir nefes alabiliriz.
Büyükanne de hiçbir şey söylemedi.
Cıvatalar canavarın boynundaydı, doktorun değil.
Frankenstein burada değil.
Bu bir peri masalı bile değil.
- Bunu istiyorum.
Pek de iyi bir zaman sayılma...
Anlaşmalarınızı yerine getirirsiniz, di' mi?
Birini bulmam lazım, bugün yola çıkıyoruz.
- Nereye peki?
Bir de unutmadan köklü bir mazimiz olduğunu düşünerek sözlerimi ciddiye alırsanız iyi edersiniz.
Öğleyin görüşürüz.
İçerideki ısıdan nasıl etkilendiklerine bakıyorum.
Altı haftalık birlikteliğimiz neredeyse bitti Watson.
Sonunda boş alan bi işe yarayacak.
Ne kadar da güzel fikirlerin var.
Pek iyi bi şey gibi durmuyor.
Hayır, sadece konuşmak için biraz zaman bulmalıyız.
Konuşmak istediğimiz çoğu şeyi zaten dokunarak anlatabiliyoruz.
Beraber geçirdiğimiz süre içerisinde binlerce kelimeyi boşuna harcadın.
Sadece yemeğe gideceğiz, konuşacağız-- sözlü, dokunarak ya da her neyse işte.
Asıl mesele, geldiğimiz yeri dosyaya yansıtmak.
Tamam, son bir düzenleme için çalışıyorum. Ama, bu baban için.
Doğru, çünkü o sana yüksek ücretler ödeyen kişi o.
Aslına bakarsan ücretim o kadar yüksek değil.
Herhalde vereceğin karneyi mıknatıslarıyla birlikte bozdolabına asar.
Başkomiser Gregson, nasıl yardımcı olabilirim?
Evin sahibi Ian Vickers adında yeminli mali müşavir.
Aynı zamanda da kurban olduğuna eminiz.
Eminiz derken demek istediğiniz...
Vickers'ın sekreteri bi kaç belge bırakmaya gelmiş. Evi bu halde bulmuş.
Bu kadar kana bakılırsa, durumunun iyi olmadığı kesin.
Kan dışında, burada her şey temiz.
Ayak izi yok, tanık yok, hiçbir şey yok.
Kim yaptıysa eğer, hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Uzun boylu.
Pardon?
Kancayı burada değil ama, katilin getirdiği tripoda bağlıydı.
Kurbanı tamamen etkisiz hale getirdikten sonra tripodu kurmuş, sonra da baş aşağı sarkıtmış ve kurbanın boğazını kesmiş.
Diğer iki ayağı da kanın içinde. Şurada ve şurada.
Sonra Vickers'ın kanı tamamen boşalmış, Tripodu sökmüş ve cesetle birlikte götürmüş. Sadece bu kan havuzuna bakarak bunları nasıl anladın?
Buradan bir şey anlamadım aslında.
Bu manyağı daha önce takip etmiştim.
Londra'da.
Fotoğrafı hiç yakalanamadı.
Kurbanların arasında hiçbir benzerlik yok, Ne zaman, nerede, kime ne yapacağını tahmin etmek imkansız.
Kurbanınlarının tüm kanını boşaltıyor ve vücutlarını okyanusa atıyor.
Kurbanlarından 21 kişinin cesedi sahilde, karaya vurmuş halde bulundu.
Diğer 16sı muhtemelen hala sudadır.
Sahil güvenliği aramaya gidiyorum, Gözlerini açık tutsunlar değil mi?
Hepsi ona ait.
M'nin kan olayı, kendisi kadar gizemli.
Polise gönderdiği yazılarda bundan bahsediyor. Ayrıca konuyu dağıtma gibi bir alışkanlığı var.
Benim nacizane tahminime göre, onu analiz etmeye çalışanlara kendisinin olduğundan farklı biri gibi göstermeye, onları kandırmaya çalışıyor.
Yani, NYPD şimdiden daha fazla ceset görmek için hazırlıklı olmalı.
Ben M hakkında kendi dosyalarımı getirdim, ve incelemeniz için buraya koyacağım.
Gözüküyor muyum?
Şaşırdım herhalde.
Ama 36. kurbanını öldürdüğünde bağımlılığım kontrol dışına çıkmıştı.
Söylerken utanıyorum ama, o dönemde polise yardımım olmadı.
Şimdi, onu Amerika'da gördüm. Bu benim ikinci şansım.
Uzun zaman önce yapmam gereken şeyi yapmam için bir fırsat bu. Katili adalete teslim etmek.
Bir kaç mektupta benden bahsetmiş olabilir.
Gerçekten mi?
Sadece hatırlatıyorum, bir randevum var. Ama bir kaç saat içinde geri döneceğim.
Sen dönene kadar saniyeleri sayacağım.
Bunu kendime itiraf etmek çok acı veriyor ama benim için çok çalışıyorsun.
Tekrar kendi kendimde çalışmaya alışmam gerekiyor.
Emin misin?
Buraya geldiğimden beri bayağı süre oldu.
Gerçekten meşgülüm.
Neyle?
Ben senin psikoloğunum Joan.
Aramızda hasta-doktor ilişkisi var.
Senden ayrılma konusunda ne hissediyor?
Onun işini çok güzel bulduğunu biliyorum.
Cerrahlıktan sonra bağımlılık danışmanı oldun.
Başka bir değişiklilik daha yapman için engelin yok.
Şu an yaptığım şeyi seviyorum.
Korkarim ki, sorun burada başlıyor.
Teşekkürler bebeğim.
Gitmeden önce, bir daha ister misin?
Aşk mı düşünüyorsun?
Tekrar teşekkürler, bebeğim.
Böylece M'nin cesedi okyanusa attığı yerin Manhattan'ın doğusu olduğunu gösterir.
Benim iddiam Brooklyn Donanma Avlusu üzerine.
Saçları yağlı.
Bi kaç yıl önce temizlenmesi için bağış yapmıştım.
Bunu özleyeceğim.
Belki bu değil, ama bunların hepsi.
Seninle birlikte çalışmak.
Bence, senin yaptığın şey mükemmel.
Sana bunları veda yemeğinde söylemek istiyordum, ama yemek olmayacak gibi görünüyor.
Her neyse, ben dışarıda bekleyeceğim. Çıkmana 5 dakika kala haber ver. Taksi çağıracağım.
Saat 11'i geçtiğine göre yemek siparişi verebileceğimiz fazla yer kalmadı.
23. caddede Vietnam restoranı var ama sen, oranın kuş kaçakçılığı için kullanıldığını söylemiştin.
Watson, tam şu an çok sessiz olmana ihtiyacım var.
Neden?
Çünkü bizim evimiz de olay yeri haline geldi.
"Erkek plan yapar, tanrı güler.
Ben şimdi sana gülüyorum. her zaman olduğu gibi.
Arka kapının kilidi kırılmıştı.
Oldukça ustalıkla.
Sanırım New York'a senin için gelip gelmediğinin cevabını veriyor bu.
İçten özürlerimle, Başkomiser.
Eğer benim peşimden buraya geleceğini bilseydim...
Bak, benim ölmemi isteseydi burada beklerdi. Çılgın bir not bırakmazdı.
Ama sizi temin ederim, ben zaten burada güvendeyim.
Sanırım Bayan Watson sizi bırakıyor, değil mi?
Ben kalıyorum.
O nereye, ben oraya, hatırladınız mı?
Teşekkürler.
İyi geceler.
Ben yatmaya gidiyorum.
Tüm bunlar da ne?
Bir deli, evimize kolayca girdiğinden beri.
Ama Başkomser Gregson'a korkmadığını söylemiştin.
Korkmuyorum.
Ben sadece ileriyi düşünüyorum.
Düşmanlarım güçlü insanlar.
Bir sonraki sadece bir not bırakıp çıkmayabilir.
Odama arılar koymaktan vazgeçtin yani.
Hey adamım, elimde bu sahte Gucci gözlükleri var. 20 dolara senindir.
Amerikan malı da var. Hepsi senin için.
Hadi adamım, sadece bakar mısın benim için? lütfen?
Lan it, telefonumu kırdın.
Buraya gelirken durdurdum.
Onu uzaklaştıralım mı?
Tamam, kalabilir.
Teşekkür ederim.
Sherlock'u nereden tanıyorsun?
Bir süre önce, ben ve arkadaşım Washington Square Park'ında hırsızlık yapıyorduk.
Ben milletle sohbet ediyordum, Levon'd arkadan cüzdanlarını çalıyordu.
Holmes'dan başka kimse uyanmadı.
Şimdi bazen bizi kullanıyor.
Kullanıyor derken?
Bana ve bir kaç arkadaşıma gelip bazı otelleri gezip, bu adamı bulmamızı söyledi.
Bulan kişiye bir kaç yüzlük vereceğini söyledi.
Ve onu buldum. Şimdi paramı almak için buradayım.
Eğer ki benim düşündüğüm kişiyse, bayağı tehlikeli.
O adama yakın olmamalıydın.
Evet, Holmes halka açık yerlerde konuşmamız için uyardı.
Takip ettim, sonra benimle konuşmasını sağladım. Bu yüzden, o olduğuna eminim.
Aynı Sherlock'un dediği gibi, İngiliz çıktı
Bunu açıklar mısın?
Yani komik, ben buraya taşındığımda bu küçük kamera sisteminden hiç bahsetmemiştim.
Gerçekten güvenlik önlemi almayacağımı düşünmedin herhalde?
Bu "M" mi?
Vintage MG sürüş eldiveni, oldukça pahalı.
Ayrıca New York'a da yeni gelmiş bir yabancı.
Kendine ait bir yer alabilecekken neden otelde olduğunu varsayıyorum mu?
Eh, bu oldukça basit.
Bıraktığı notta ilginç bir koku farkettim.
Kokuları hızlıca analiz ettim.
Son derece kaliteli el sabunu ve nane bazlı kaliteli şampuan.
Bu ürünler şehirdeki çeşitli lüks otellerde kullanılıyor, ama... sadece birisi, iki kokuyu birden kullanıyor. Betancourt.
Adamlarım ve ben, hepimiz Betancourt otellerine gittik ve M'i izledik.
Yani, hepsi çok etkileyici, ama aranan bir seri katilin fotoğrafını çocuklarla neden paylaştığını bilmek istiyorum. Neden polis departmanı değil?
Bi kaç hafta önce, Irene Adler'ın ismini öğrendin.
Sana öldüğünü söylemiştim.
Onu M öldürdü.
Belli ki, ingiliz polislerine onu bulmamda ne kadar yardım ettiğimi... farketti.
M beni kişisel bir işe dönüştürdü.
Ne demek "niyetim işkence yapmak ve onu öldürmek?"
Daha açık nasıl anlatabileceğimi bilmiyorum Watson.
Nasıl bu kadar sakinsin?
7 ay birlikte olmuştuk.
Ayrıntılar ile seni sıkmayacağım.
Irene farklıydı.
Aşıktın.
Cinayet öncesinde, uyuşturucuyu eğlenmek için kullanıyordum.
Sıkıldığım zaman bir şey yapmak için ya da özellikle zorlu soruşturmalar sırasında kendime destek için.
Irene'den sonra, kontrolü kaybettim.
Çeşitli uyarıcılar kullandım yetkililere yardım ederken
Ama bir piskopat yüzünden her şeyi riske atmana izin vermeyeceğim.
Anladığını sanmıyorum Watson.
Sensiz, bunların hiçbiri mümkün olmazdı.
Son 6 haftadır bana yardım ettiğin her şey, beni sürüklediğin her toplantı, gerçekleştirmek zorunda olduğum her egzersiz. Her şey bu an için hazırlık oldu.
Şu an tamamen temizim ve tamamen odaklanmış durumdayım.
Düşüncelerimde korkutucu derecede bir açıklık var.
Katil olasın diye ayık olmana yardımcı olmadım ben.
Hayır, sen ne yaptığının farkında değildin.
Ben de öyle.
Bu yüzden mi M'nin dosyalarında yardım etmemi istemedin o gün?
Bu konuşmayı hiç yapmamamız gerektiğini umuyordum.
Yapmam gereken şeyin sorumluluğunu hissetmeni istemiyorum.
Bana yalan söyledin çünkü yapmayı planladığın şeyin yanlış olduğunu bilecektim.
Ama başkomiser Gregson'u arayacağımı biliyorsun.
Eğer ki zorunda hissediyorsan, yap Watson.
Benim için bir şeyinin olduğunu söyledi.
Duruma göre değişir.
Şimdi, bugün gördüğün her şeyi anlat.
Ne oldu?
Onu nereden buldun?
Orospu çocuğu!
Bu pislikler yüzünden iş arkadaşlarımı kaybettim.
İnan bana, benim de intikam almayı istediğim, işleri kendim halletmek istediğim... anlar oldu.
Ama yapmadım.
Şimdi, o bir polis olmayabilir... ama bunu yapamayacağını anlayabilecek kadar... bizimle birlikte bulundu.
Sherlock, Betancourt otelinde olduğunu söyledi.
Adamlarımı tüm Betancourt otellerine göndereceğim bakalım bulabilecekler mi?
Sadece M'yi aramamız yanlış olur bence.
Eğer ki otelde değilse, Sherlock onu almış olabilir.
Sen.
Ben.
Umarım seni ayaklarından bağlamadığım için kızmazsın. Kurbanlarını ters astığını biliyorum.
Neyle başlayacağını seçmedin mi hala?
Hayır.
Ben arıları kullanmayı umuyordum, ama sonra alarjik olabileceğin aklıma geldi.
Tüm bu sorunlardan sonra, eğlencemizin çabuk bitmesinden nefret ederdim.
Bu üzücü olurdu.
Beni çok şaşırttın.
Seni kurallara uyan bir insan olarak düşünmüştüm.
Peki neden buradayız hah?
Beni neden doğrudan kodese götürmedin?
Irene.
Tanımıyormuş gibi davranman hiçbir şeyi kolaylaştırmayacak.
Addison?
Adler.
Irene Adler.
Dostum, bozmak istemem ama o ben değildim.
Hayır, tabi ki değildin.
Büyük ihtimal, diğer tripot aletli kan emici deliydi.
Öldürmekten değil tabi ki Man.
United taraftarlarıyla bir yanlış anlaşma oldu.
Arsenal'a laf atıp duruyordu.
Sonra, hapisteyken de gazetelerde ünlü "M" tekrar öldürdüğü haberini gördüm.
Ne kadar şaşırdığımı bir düşün.
Ama sen beni hayal kırıklığına uğrattın.
Ve Scotland Yard tabi ki.
Kopyacı birine çabuk kanmanı beklemezdim.
Acı dolu ölümle karşı karşıyasın, neden söyleyesin ki?
Ben eski kraliyet askeriyim dostum.
Ölümün eski dostuyum.
Öyle mi?
İşkence ne olacak?
O da eski dostun mu?
Bana bir kaos ortamı yaratmıştın.
Şimdi aynısını da ben sana yapacağım!
Sonra ikinci adamın ayağını gördüm.
Bana doğru yürüyordu.
Beni bırakacağını söyledi.
Sanırım İngilizdi.
İlk adam da ingilizdi sanırım.
İngiliz futbol oyunu izliyordu TV'de.
Oradakiler hakkında başka bi şey hatırlıyor musun?
Toz.
Sherlock'un nereye gittiğini biliyorum.
Peki, orada olduğunu düşündüren şey ne?
Adresi var mı?
Hayır.
Nasıl bulacağımızı biliyorum sanırım.
Daha önce sana "kadın gibi" yumruk attığını söyleyen olmuş muydu?
Evet, bir kadın söylemişti.
Ama kadın benden kat kat büyüktü.
Genç kızların kaçırıyordu, seks ticaretinden para kazanıyordu.
Eh, bir pezevenge göre oldukça hızlısın.
Burada ilk cinayetimi işleyeli kaç saat oldu, 72?
Ne yaptın, duyar duymaz uçağa mı atladın?
Oraya geri gideceğimi düşündüren şey ne?
Neden bahsediyorsun, "geri gitmek" derken?
Bana şimdi burada yaşadığını mı söylemek istiyorsun?
Burada yaşadığımı biliyorsun.
Önceki gece benim evimdeydin.
Orası senin miydi?
Bir şeyler doğru değil.
Sana söylemiştim, çok berbat bir yalancısın.
Yalan söylemiyorum.
Beni oyuna getirdi!
Bana burada olduğunu hiç söylemedi.
Kim?
İşverenim.
37 kişiyi öldürmek için sebebi neydi?
Bilmiyorum.
Onunla hiç tanışmadım.
Telefonuma şifreli mesajlar gönderiyor.
Burada, ceketimde.
Bana inanmıyorsan, mesajlara bak.
Anlamsız.
Hiçbir şeyi kanıtlamaz.
Sebastian Moran-- Bu benim gerçek adım.
Bak.
Karıştığım kavganın mahkemesi gazetelerdeydi.
İşverenim, hep senin hakkında konuşuyordu.
Burada olduğunu bana hiç söylemedi. Senin dairen olduğunu söylemedi,
O "Moriarty"ydi.
Apartmanlar Departmanı ile konuştum, Sherlock'um babasının şirketinin 6 ay önce boşaltılmış bir evinin için yenilenme izni çıkardığını söylediler. Brooklyn'de.
Adresi: 3203 North Sixth Sokağı.
ESUyu ara, benimle orada olsunlar.
İstediğin kişi Moriarty, ben değilim.
Ölmekten korkmadığını söylememiş miydin?
Bu korku değil. Gayet iyi hissediyorum.
Öfke.
Moriarty beni sattı ve ben intikamımı alacağım.
Sen canavarsın.
Bunların hepsiyim. Ama yalancı değilim.
Brixton hapisanesine ulaş, Irene öldürüldüğü zaman içeride olduğumu söylerler.
Hayır.
İki yerde aynı anda olamam.
Bana bak, Holmes.
Sen onu öldürdün.
Moriarty, bulmacalara takıntılı olduğunu söyledi.
Ama o, görüp görebileceğin en büyük bulmaca.
Beni şimdi öldürürsen, şu ana kadarki en iyi ipucunu öldürmüş olursun.
Doğru kararı vereceğini biliyordum.
Bu dünyada nadir görünen bir şeysin Holmes.
Onurlu bir adamsın.
Ünlü istatistikçinin dediğine göre: "İnsan, çözülemeyecek bir bilmece olsa bile nihayetinde belirlenebilir bir değeri oluyor.
Ama ben, sıradan bir insan değilim.
Burada kal.
Evet?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Kaçıncı kez söylüyorum dostum, Holmes beni kaçırmadı.
Onu Bayan Cullen'in evine yönlendirdim o da beni takip etti.
Ve bu ev, babasının eviydi?
Evet, bunun farkındaydım.
Babasının yerinde Holmesin cesedini bulurlarsa eğer çok güzel olacağını düşündüm.
Yaralarınızı bir kez daha açıklayabilir misiniz?
Ona saldırdım.
Kendini savundu.
Bu kadar basit.
Seni bıçakladı.
Sonunda! Evet.
Mucize gerçekten.
Beni inceleyen doktora göre, hayati organlarımı ıskalamış.
Şanslı.
Ne diyebilirim ki?
Şeytan tüyüm var.
İçeride büyük bir hikaye kaçırıyorsun.
O hareketsiz kalmışa benziyor.
Amacın buyduysa eğer, etkilendim.
Eğer ki bi şeyi ispatlamak istiyorsan...
Beni çözdüğünü iddia etti ve öyle olmadığını göstermem gerekiyordu.
Bütün cinayetleri itiraf etmekte istekli olduğunu söyledi. Ama seni ele vermiyor.
Oyuna getirildiğine inanıyor.
Onu oyuna getireni haklayabilecek, tek kişinin benim olduğunu düşünüyor.
Ona yardım etmeyi düşünüyor musun?
Duruma bakılırsa, o yapmadı.
Irene öldüğünde o hapisteydi.
Kısa bir süre önce doğruladım.
Üzgünüm Watson, yalan söyledim.
Son bi kaç gün oldukça üzücü geçti.
Şimdi bile emin değilim. M'nin yaşamasına izin vererek doğru şeyi mi yaptığımı bilmiyorum.
Garip, Gerçekten.
Kararlar konusunda nadir de olsa çelişkiye düşebiliyorum.
Tümevarımın güzelliği de bu sanırım.
Her şeyin matematiğini yapmaya izin veriyor.
Ama bu hariç.
Bunları özleyeceğim.
Belki bunu değil ama,
Yaptığın iş inanılmaz.
Son günlerde kötü davrandığım için üzgünüm.
Alo, Joan Watson. New York'tan arıyorum.
Bay Holmes müsait mi?
Peki.
Watson, ne oldu?
Geçen gece babanı aradım.
Evet, Anne söz verdin.
Homer sana bana "Anne " dememeni söyledim.
Maksimum güvenlik için bütün çocuklar anti-kaçırma bileziklerinden giymeli.
Bu fidye isteyeceğiniz bir çocuk mu?
Baba, eğer kulağımı postada görsen napardın?
Gözlerini çocukların üstünde tut, Homer.
Gözlerimi şu çocuğun üstünde tutabilir miyim?
Çocuk harikulade.
Bart ve Lisa'ya.
Allah aşkına?
Aa, umutsuz vaka!
Umutsuz vaka olan nedir?
Siz de kimsiniz?
Ördek yürüyüşü.
Başardım, çocuklar!
Öğrenmenistan Kalesi'nin Kralıyım!
Seni kandırdık.
Nerf toplarını ye!
Gerçek... Olgun...
Bu fare yastıklar konuşmak için mi burda?
Burda çalışmaktan nefret ediyorum.
En azından Krustyburgerda eve gitmek için kendini yakabiliyodun
Bir çocuk yetkisiz ayrıldı.
Kapatma modu başlatıldı.
Başka aptal bir çocuk daha kaçtı.
Müdüre söylemem.
Bu lazerler renkli ışıklardan başka bir şey değil!
O zamana kadar neden çocuk doğurma tecrübelerimizi paylaşmıyoruz?
Hemşireler çok iyiydi.
Kocam sürekli elimi tutmuştu.
Eminim babalar da aynı şeyi yapıyordur.
Ceketini unutma, tatlım.
Çık ordan,ordaki!
Özgürlük!
O neydi?
Travmatik bir deneyim geçirdin.
Bugün işe gitmek istediğinden emin misin?
Dırdır etmekten nefret ediyorum, ama bu benim gerçek kafam.
Sanırım, bizim "medeniyet" dediğimiz şeyin her köşesinde anarşi pusuda yatıyor, tıpkı bir polis dizisinde ırk olarak farklı bir sokak çetesi gibi. tıpkı bir polis dizisinde ırk olarak farklı bir sokak çetesi gibi.
Dostum, sen K.O.Y'u tecrübe etmişsin.
K.O.Y nedir?
"Kural Olmadan Yasa." anlamına geliyor.
Şuna bi' bak.
Modern dünya. amansız bir marşın gelişimi.
Güzel.
Ya da öyle mi?
Bizler sistemin köleleriyiz.
Süpermarketi kapatın, açlıktan ölürüz.
Musluğu kesin,kedi kanı içeriz.
Pik petrol,yerel tarım yok,Ben Bernanke, güneş fişekleri,17 yıl ağustosböceği, ölümcül troll. Yeni dünyada kim hayatta kalacak?
Hazırlanan adam.
Aman tanrım!
Bu kaynaksız ve tarihsiz video su götürmez bir gerçeklikle beni ikna etti.
Ben ise herşey ota sardığında isteyeceğin adamım.
Birader, neredeyse küfür etmeye gerek yok.
Gel benimle.
Homer, Springfield Elitleriyle tanış.
Ekşi ekşi böyle, hele bi' de ısırınca çekirdeği ağıza geliyo dişlerim kırılcak gibi oluyo, ıyy.
Hiçbir şeye dayalı.
Süpermiş.
Şimdi, Homer E.M.P durumunda naparsın?
Elektromanyetik titreşim.
Radyasyon patlaması, ülkedeki her elektrik sistemini kapatan bir tanesi.
Bileğimi yarardım.
Bütün hazırlanmayanlar için odamız olmayacak.
Tatlım, herşey yolunda.
Endişelenecek hiçbir şey yok.
Büyükler bunu söylerse bu demekktir ki endişelenecek bir şey var.
Git saksofonunla oyna.
Hala oynayabiliyorken.
Bu ne demek?
Git ve altın çağının tadını çıkar., yakında çaresizce buna sadık kalcaksın.
Biraz ekmek kokla!
Herşey eridiğinde, bütün Koy(un)İnsanlar süpermarkettiki herşeyi temizliyecek.
Tipik Koyinsan.
Tahılımı mı yiyorsun?
Olabilir.
2 kiloluk bir çuvaldı!
Tabii öyle ama ben eve gidip kendimi tarttığımda terazide 3 kilo aldığımı görüyorum.
Sanırım açık garaj gerçekten iyi bir saklanma yeri değil.
Naber?
Delirdin mi yine?
Keşke.
Evlat, bunu sana açıklamanın en iyi yolu sana bazı yaşının yetmediği filmleri göstermek.
Ee, şuana kadar kıyamet sonrası film maratonumuzdan ne öğrendin?
Kendilerine vaiz veya yardımcı papaz diyenler adamlar çok kötü.
Hollywood seni iyi eğitmiş, evlat.
Şimdi oynata basalım.
Şimdi Beverly tepelerini piskoposu size soğun gerçek anlamını öğretecek1
Geldiğim yer toprağın sıcak olduğu ve buzunda Buzolağı denilen makineden çıktığı yerdir. Buzolağı.
Buzdolabı demiyolar mı?
Tom Skerritt'in bilgelini sorgulama.
İşte, Homer.
Homer, hepimiz biliyoruz ki Amerika'nın çöküşü 3 ay uzaklıkta.
6 hafta, en fazla.
Her zaman panik yapan birisi vardır.
Büyük bi kısmı öyle.
Taşınırken bir sürü şey kaybolmuş olmalı.
Neler oluyor?
Karından sır saklayamazsın!
Evliliğimiz içinde bunu söylemek için çok geç.
Bütün erzağı ve malzemeleri duvarın arkasına sakladım.
Bende bodrum temiz görünüyor sanmıştım.
Hayatta kalmak? Neyden?
Başgösteren kıyametten.
Ben yatağa gidiyorum.
Bu tarafta duvarın tutulanacak bir kolu yok.
Hazırlanamadadığım tek şey.
Portakallı olan herşeyi yerim portakal hariç.
Biz hariç herkes mahvoldu!
Tahrik oldum.
Sayın Belediye Başkanı, sizin yöneticileriniz paniği önlemek için napıyor.
Marge, TEOTWAWKI, geliyor!
"Bizim bildiğimiz kadarıyla dünyanın sonu."
Lisa ve Maggie aşşağıdalar, Bart odasında Millhouse ile oyun oynuyor.
Evlat, arabaya atla, ve en iyi arkadaşına sonsuza dek elveda de.
Sonsuza dek elveda Millhouse.
Yeni dünyaya müzik armağının getirecek olan.
Uzun bir kıyamet olacak.
Amanın tabii.
Baba, bütün hayatımızı burda nasıl geçireceğiz?
Şimdi toplum sıfırdan başlamamak zorunda değil.
Homie, sevdiklerimize arkamızı döneceğimizi hiç düşünmemiştim.
Marge, ben dünyanın sonuna hazırlanmaya başladığımda herkes bana gülmüştü.
Kendine nasıl hristiyan diyorsun?
Eğer İsa'nın bir silahı olsaydı b bugün hayatta olurdu.
Homer Simpson
Ben sana senin kocaman kalbin ve güzel görünüşün için aşık oldum.
Yakında hazırlanmamış insanlar yaklaşacak.
Şimdi, onların yüzlerine bakmayın.
O sorunu çözmüş olabilirim.
Bu tüfeğin dürbünü her insanın yüzüğünü tehlikeli ve tehditkar biçimne getirecek şekilde modifiye ettim.
Bıçakla o kadar iyi misin yahu?
Tanrım! Şimdi ne var?
Ne zaman bizi erken uyandırsan ya kilise ya da kimliklerimizi değiştirmek zorunda oluyoruz.
Aptal olma, Mary Ellen.
Şimdi, burayı terk edeceğiz.
Beyaz mı kahverengi mi?
Hiç dikkat etmedim.
Uslu çocuk.
Bu erzakları ve malzemeleri alacağız ve Springfield'a en çok ihtiyacı olan yere götüreceğiz.
Sen iyi bir adamsın, Homer Simpson.
Alarmın kablolarını kestiğini söylemiştin.
Hmm Birşeyin kablolarını kestim.
Tamam millet, gözlerinizi açık tutun. Aydınlanmamış bir "23" ya da "36" ya da öyle birşey görene kadar.
Eğer kaçırırsak, ölürüz.
Baba, bizi takip eden ışıklar var.
Nasıl olabilir?
Bütün benzini aldım.
Şimdi herkes rahatlasın ve yumuşak tuğladan yapılma bir duvara vuracakmışız gibi davransın.
Çekil önümüzden mısır!
Springfield'ın aç insanları çaresizce bizim konserve mısırlarımza ve mısır gevreğimize ve dondurulmuş mısır parçalarına ihtiyaçları var.
Baba, dedin ki insanlar birbirlerinin kanlarını içiyo olacaklar.
Kızıl Şafağı 13 kere izledin!
Hiç şikayet etme
E.M.P olayına noldu?
Sadece Springfield güç kaybetti bir iki sonra da geri geldi.
Yani toplum parçalanmadı mı?
Hayvanat bahçesi hayvanları yenilmedi mi?
Hayır. -Bir kaçı hariç.
Bu felaket olmayan olay bir felaket!
Gerçekten bu kadar çok hayal kırıklığına uğradın mı, sırf haklı olduğunu kanıtlamak için?
Evet ama bilmediğiniz şey sizin bütün sularınızı zehirleyeceğimdi.
-Ki ben de bu yüzden sadece kendi idrarımı içiyorum.
Millet, kusurlu bir toplum bile yeni vahşi bir tanesini yaratmaktan daha iyi olduğunu göremiyor musunuz?
Ben medeniyette sıkıştığımız için memnunum ve bence uzun, uzunca bir süre öyle kalacağız.
Ben açım.
Bak, şimdi patates cipsi alabilirsin ya da eğer 10 dakika beklersen bütün beyinleri alabilirsin.
Bunu değiştireceğiz.
Bakayım, bakayım, bakayım!
İsterseniz...
Geçti.
Harika bir ekip olduk.
Taktiğimin adını "Truva atı" koydum.
Carrarra, İtalya'dan.
Hem o alan 136 metrekarenin %12'si kadar.
- Süpürgeyi getirsene.
Ne oluyor?
Şimdi yememi istersen daha pahalıya patlar sana.
O an anladım işte. Kızlarım ev bakımı ve onarım hakkında hiçbir şey bilmiyor.
Arama yapabilecek yaşa geldiğinde "uno'ya basınız" denecek zaten.
Açık havada kahvaltı etmek istedim.
Jay, bütün hafta kahvaltısını dışarıda tek başına etti.
Tüm ilgimi Joe'ya verdiğim için kendisini dışlanmış mı hissetti dersin?
Çok tatlısın.
Joe'yu bebek kursuna götürebilirsin.
Gloria, nasıl bebeklik yapacağını biliyor bence.
Seni seviyorum ama bu dediğine tekrar gülemem.
Manny. Seni okuldan alayım da başbaşa bir gün geçirelim, olur mu?
Jay'e kitap okuma etkinliği için bilet alalım demiştim.
- Ne kitabı?
- Dün akşam söylemiştim.
Kusura bakma evlat ama öğleden sonrayı Joe'yla geçireceğim diye planladım. Böylece annenle sen de daha fazla vakit geçirebileceksiniz.
- Hatta o seni götürebilir.
- Olur mu, anne?
Neden bir dalavere çevirdiğini hissediyorum acaba?
Hadi, hayatım. İyi günler sana.
- Sıradaki!
Sıradaki ezik gelsin!
Sıradaki!
Sen öyle diyorsan.
- Sıradaki!
Ben de çok iyiyimdir.
Şu an okulda olmamız çok iyi oldu çünkü sana bir ders vermek üzereyim.
Sıradaki!
İstemem, kalsın bayım.
N'apıyorsun?
Bir fikrim var.
- İyi bir alıcı mı?
Pardon, biraz önce %40-12 mi dedin sen?
Hayır, demedim.
Ben çok iyi anlaştığımızı düşünürken sen manipülatif yaklaşıyormuşsun.
Ne cüretle beni Truva atlığı yapmakla itham edersin?
Bir de isim mi taktın?
Sonra haylaz velet taarruza geçti.
Şaka yapıyorum.
Bu sefer de kursuna götürdüm ama oraya varana kadar sızmıştı.
Ya da Jay Pritchett numaralarından örnek alıp katlanacağı saçmalığı gördü ve uyuyormuş gibi yaptı.
Bay Pritchett?
Claire'in liseden arkadaşıyım. Hatırladınız mı?
Nasıl unuturum?
Arabanla posta kutumu yıkmıştın.
Tekrar özür diliyorum.
Onları James Bond filmine götüreceğim ama benimle birlikte oturmak istemiyorlar.
- Bebekleri özlüyorum.
- Çok eğlenceliler, değil mi?
Joe, sana başka türden bir "jelibond" alayım.
James Bond.
Babam, bir evin bakımı için bilinmesi gereken her şeyi öğretmişti bana. Bugün de bu geleneği sürdürüyoruz.
Benim de bir fikrim var. Onu içeri kilitleyelim.
Nedir bu bakalım?
Fotosentez.
Bu konuşmanın bitişe dönüşmesi için ne yapmamız lazım?
Kızlar, bunları öğrenmeniz lazım.
Bir gün yalnız başınıza yaşayabilirsiniz.
O günü iple çekiyorum.
Çok temel şeylerle başlayacağız, tamam mı?
Böyle bir şey başınıza gelirse, ne yapacaksınız?
Aslen nerelisiniz?
Bozuk bir "ampül" daha buldum.
Pam aynı zamanda, Lily'nin okulundaki ebeveynlerden eşcinsel bir dostum.
Claire'e komplo mu kurmaya çalışıyorum?
Aptal şey!
Baba, sabahtan beri buradayız.
Torx uçlu tornavidaya ihtiyacım yoktu.
Hep bir tane istemiştim tabii.
Baba, yardım et.
"Pretty Woman"daki gibi farklı kıyafetler denediğin olayı tekrar mı yapacağız?
"Shaq-a-hack" taktiğiyle faul yaptın mı?
Olay ne?
Sınıftan daha çok sahada vakit geçirdiğini gördüm. Doğru yere geldiğim açık yani.
Bana bildiğin her şeyi öğretmeni istiyorum.
- Niye bu kadar önemli ki?
- O gözlerde hiçbir duygu yok.
Öyle bir şey mümkün değil.
Doğru bir tespit.
Dışarısı biraz boş kalmış.
Belli yaşlardaki kadınlara oluyor tabii. Anneme olduğu gibi.
Sen de cennetten gönderilmiş bir melek misin?
Bir aile buraya taşınıp fıskiye yapmak isterse kendileri yapabilir.
Doğru.
Yeteneği aileden geliyor tabii.
Neyse yani, bahçelerinde biraz hareket olması ailelerin hoşuna gider bence.
Aklından geçen de görülüyor!
Bunlara kanmadığını söyle lütfen.
Hayır ama bu ufak şovdan son derece zevk alıyorum. Teşekkür ederim.
Fıskiye konusundaki profesyonel görüşüme gelince... Yapmayın.
- Cam?
Oğlumla jartiyer alışverişine çıktığımıza inanamıyorum.
Çoraplarımı yukarıda tutacak daha iyi bir yol bulursan söyle.
Hazır AVM'deyken Jay'le Joe'yu görmeye bebek kursuna gidelim mi?
Anne-oğul gibi olmuyor sonuçta. O bağ doğal olarak güçlü çünkü.
Şuradaki Joe değil mi?
Hayır, tuhaf bir bebek işte.
Mükemmel Joe'm gibi değil.
Ama örtüsü aynı.
Gaz açık, baba.
Ateşleyicideki kıvılcımı görebiliyorum.
Ne olduğunu anlamadım.
Tabii ki sana ihtiyacım var.
Böyle konularda kimse eline su dökemez.
Geriye doğru itip patlama sesi çıkart.
Claire'e, bu akşam ne kadar güzel göründüğünü söylemeyi ihmal etme.
Bu torx uçlu tornavida değil, tork anahtarı canım.
Bağırıyorsun ama resmen!
Hem araba da tuhaflaştı. Gösterge panelinde ufak bir sihirli lambaya benzeyen ışık yanıyor.
Çocuklarımın yardıma muhtaç olmasında sorun yok sanırım.
Annen neden bu kadar kızdı anlamadım.
Oğlunu yabancı birine teslim ettiğin için olmasın acaba?
Seni de teslim edeceğim.
Biletler tükenmişti.
Belki bu şekilde telafi edebilirsin. - Beni yarınki Moby Dick okumasına götürerek.
- İyi denemeydi.
Diğer oğlu için bencillikten uzak bir şey yapman muazzam hatanı örtebilir.
Bebeği, peynirli pizza karşılığında versek nasıl olur?
Bebekle güzelce vakit geçirmen gerekiyordu.
Bebek kursuydu o!
Yalanın ortaya çıktığı için kendini kurtarmaya çalışıyorsun.
Hiç o kozu oynama.
Ama sen yok musun? !
Sen sadece işine gelen şeyleri yaparsın.
Şunu bil ki, Jay Pritchett söz konusu çocuk yetiştirmek olunca ne ekersen onu biçersin.
Bu cümleyi "eyice" söyleyebildin ama.
Bunu yapmak zorunda değilsin, baba.
Biliyorum ama baban bunu yapmak istiyor, tamam mı?
- Merhaba, Milo.
- Merhaba, Lily'nin babalarından biri.
Olaya renk katalım, tamam mı?
Ben kazanırsam yeni kural şöyle olacak.
Milo, top burada.
Üç kere duvarı ıskalarsan olursun bir ezik. Olursun bir ezik.
Gece vakti sizi neden buraya çağırdığımı merak ediyorsunuzdur.
Hile yaptığına inanamıyorum.
Sebebini birazdan göreceksiniz.
Dans eden suları görmeye hazır olun.
Havuzları bile altın balıklarla doldurdum.
Altın rengi balıklarla yani. Havuzdalar.
Ne kadar harcadın?
Epey bir ama bu konuya girmek istemiyorum.
"On bir yüz beş" diyeyim işte.
Cam, Japon balıkları geriye doğru mu yüzer böyle?
Bildiğim kadarıyla hayır.
Sanki hepsi şu tarafa doğru toplanıyor.
Ne alakası olduğunu anlamadım.
Tekrar yap.
Asla saha dışında değilsindir!
O zaman bırak da, ben de hayatımın aşkıyla olayım.
Sen de inanılmaz bir kadınsın.
Bunun üzerinde oldukça düşündüm. Artık hayalini kurduğum şeyin ne olduğunu biliyorum.
Beni durdurmaya çalıştı.
Ben bunu asla yapmazdım.
Bir şeyin yok.
Kuzeni, burada kaldığını söyledi.
Kartımı vereyim.
Eğer, burada yaşamayan söz konusu bayanı görürseniz Oscar'ın geldiğini ve konuşmak istediğini söyleyin.
Kocam.
Bulaşıkları hallettim.
Teşekkür ederim.
Seninle konuşacak neyimiz olabilir ki?
Rapora göre, bu olaylar büyük bir karışıklıktan ibaretmiş.
Peki durumla ilgilenirken müvekkilimi tutuksuz yargılasanız nasıl olur?
Müvekkilimden hamile kalmadığını da.
Bu e-postaları hatırlıyor musun Eddie?
Çeneni kapat.
Hadi be.
Kahretsin Rosie!
Yerlere ne kadar cila sürdün böyle?
Oğluna hoşçakal öpücüğü vermeyecek misin?
- Bebeğin gözü önünde mi?
- Söyleyeceğini sanmam.
İstiyor olsam bile, eşinize karşı evlilik yeminini ettiniz.
Eddie, Flora'ya, ölümünden tam iki hafta önce teklif etmiş.
İlişkilerinin bu kadar ciddi olduğundan hiç bahsetmemişti.
Bunca zamandır, oğlunuzu birinci dereceden sanık durumuna düşürecek yeterli kanıt olmadığından bahsediyordum ya?
Her zaman, ev işlerine koşturup yemek ve temizlik yapacak, onun çocuklarını doğuracak klasik bir Latin eş istemişti.
Fakat hiçbir zaman bebeğimiz olmadı.
O zamanlar hayatım bir hiçti.
Beni neşelendirip, keyif veren tek şey şarkı söylememdir.
Oscar'a, profesyonel bir kariyere adım atmayı denemek istediğimi söyledim.
Sonra terk mi ettin?
Oscar Valdez asla başarısız olmaz.
Şimdi de beni buldu.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Onunla konuşmalısın.
Eğer aranızdaki ilişki bittiyse bunu yüzüne söyle.
Kaçıp saklanamayacağın bazı problemler vardır.
Açık ilişki yaşadıklarnı biliyor muydun?
Eğer bu bulacağımız şey ilişkimizin ana hatlarını değiştirebilecek bir şeyse ben bunu göz önüne almaya razıyım.
Üzerine çok geldiğimin farkındayım, bu yüzden düşünmen için sana...
Ben varım.
Perşembe gecesi müsait olduğumuzu mu söyledin?
Derhal.
Tahmin et bakalım geçen gece barda kimi gördüm?
Lisedeki ilk sevgilimi.
Celia, bir dakika.
Senden bir şey rica edebilir miyim?
Benim için arayabilir misin?
Sonra da beni evine götürdü ve çok güzel vakit geçirdik.
Adımlarımı doğru atmam gerekiyor çünkü bu çocuk tam da evlenilecek tipte birisi.
Kurutma makinesi durmuş.
E-postaları okudum.
Utandım.
Utanma lüksün yok senin.
Nasıl evlilik teklifi yaptığını aklım almıyor
Ne zaman işleri berbat etsem üzerime çullanıp düzene sokmaya çalışıyorsun.
Yaptığım her şeyi seni korumak için yaptım.
- Artık başımın çaresine bakabilirim!
Neler oluyor?
Dün gece Spence, açık ilişki yaşamak istediğini söyledi.
Şaka yapıyorsun.
Benim asosyal adam, bana ayak uyduramadığını anlayıp sonunda başka denizlere yelken açmama müsade etti.
Daha önce hiç bu kadar aptal yerine koyulduğunu görmemiştim de.
- Neden aptalmışım?
- Spence bir erkek, değil mi?
- Yapacak işlerim var.
Ben hizmetçiyim, bebek bakıcısı değilim.
Hazır sormuşken omuzlarıma biraz güneş kremi sürebilir misin?
Teşekkür ederim.
Burada bir süredir çalışıyormuşsun.
Remi'nin takıldığı birileri var mı?
Aslına bakarsan Remi'nin birden fazla kız arkadaşı var.
Bir şey daha.
Ayak parmaklarıma oje sürer misin?
Şaka yapıyorsun?
Sana da zahmet olacak ama...
Hayır, kendi ayak parmağına kendin oje sürebilirsin.
Bak ne diyeceğim. Hayır, sürmüyorum.
Remi'nin, bana karşı iyi davranmanı söylediğini biliyorum.
Senin ona karşı olan takıntının farkında olmayabilir.
Tabii eğer senden istediklerimi yapmazsan.
Sence bu nasıl?
Bence bu Bay Powell'a çok yakışacaktır.
Oğlumuza doğum günü hediyesi alıyordum.
Bay Powell ve sizin bir oğlunuz olduğunu bilmiyordum.
Barrett, bugün 21 yaşında olacaktı.
Bayan Powell, kafam karıştı.
Aslında, evet.
Sonra mumlarını söndürüp gelecek sene olan doğum gününe kadar ondan bahsetmiyoruz.
Bence kaşmiri severdi.
İçeri gel.
Öyle mi?
Gerçekten mi?
Sana az sonra soracağım sorunun ne olduğunun farkındasındır herhalde.
Eminim ki kulak misafiri olduğun bazı telefon görüşmeleri olmuştur.
Belki de Spence, eve bir bayan arkadaşını getirmiştir?
Kesin olarak emin değilsin ama.
Özel olarak ilgilendiğinden şüphelendiğin birileri var mı?
Kusura bakmayın.
Zamanında sizin ona ihanet ettiğiniz gibi mi?
Teşekkür ederim.
Saç stilini değiştirmişsin.
Beğendin mi?
İçeri davet etmeyecek misin?
İstediğim kadar sık değil.
Ben de onun eşeğini sağlam kazığa bağlamadığını düiünüyorum.
Bazen Barrett sağ olsaydı beni sever miydi diye merak ediyorum.
Oğlunuzun sizi tüm kalbiyle seveceğinden hiçbir şüphem yok.
Herkes nasıl?
Bunun bir garantisi yok.
Böyle şeyler zaman alır.
Buralara kadar gelen o kızları düşünmeden edemiyorum. Yetenekli olduklarını ve bir gün birisinin onları bir yıldız yapacağını umut ederek yaşıyorlar.
Fakat en sonunda anlıyorlar ki hayatlarının en güzel yıllarını çöpe atmışlar.
Onlar gibi olmanı istemiyorum Carmen.
Eve dönmeni istiyorum.
Cantina Rosada'nın sahibiyle konuştum, söylediğine göre haftasonları için şarkıcı bir bayana ihtiyaç varmış.
Sana bir şans vermek istiyor.
Dön geri.
Seni mutlu etmenin bir yolunu bulacağım.
Geçen gün geldiğimde bana kapıyı açan eleman yok mu?
Onun bu konuyla ne alakası var?
Seni, sandığından daha iyi anlıyorum.
Bu dünyada öylesine çok kötü insan var ki...
Geriye kalan iyi olanlara da düzgün davranmak gerek.
Önce şu aptal kuşu bulmam gerek.
Burada görmüştüm.
Başka bir şey var mı?
Bir de sana şey için teşekkür etmek istedim...
Odessa'ya teşekkür etmelisin.
Benim için o şekilde dövüştüğünü gördüm Sam.
Sana zarar verecekti.
Buna izin veremezdim.
Hayatım boyunca istediğim şeyi elde etmek için mücadele vermek zorunda kaldım.
Buna karşın hiçbir zaman, birisinin benim yanımda olduğunu hissetmedim.
İstemiyorum.
Peki bir arkadaş kabul eder misin?
Evet.
Teşekkür ederim.
Bir ay önce Bayan Peri ve iş arkadaşını basmıştım.
Peki bunca zaman sonra neden şimdi söyleme gereği duydun?
Bildiğin sağlam bir boşanma avukatı var mı?
Sana karşı olan hislerimi herkese duyurmak istiyorum.
Eğer eşinizi, hizmetçiniz için terk ederseniz insanların hakkınızda iyi şeyler düşüneceğini mi sanıyorsunuz?
Eğer oğlunuzu benim oğlumu sevdiğim kadar seviyorsanız onu kaybetmeyi riske atamazsınız.
Oğluma nasıl ayakları üzerinde durması gerektiğini öğretmek benim görevim.
Sürekli aşağılanır bir durumdayken bunu ona nasıl öğretebilirim?
Sabaha uyanmak için bir sebep istiyorum Rosie.
Beni bir damla olsun mutluluğun beklediğini bilmek istiyorum.
İlk o başlattı.
Eğer onu öldürmek isteseydim çoktan ölmüş olurdu.
Neden böyle davranıyorsun?
Ne zamandan beri kiminle birlikte olduğumu umursuyorsun?
Benden hoşlandığını biliyorum Ben de senden hoşlanıyorum ama...
Bir şey dediğim yok.
Artık bu konu hakkında konuşmak istemiyorum.
Valentina, bu saçmalık!
Birisinin dudaklarını öpmeden nasıl oluyor da o kişiye aşık olabirsin ki?
Artık sana karşı olan hislerim konusunda hemfikir miyiz?
Güzel.
Hayır.
Neden?
Annesi, 20 yıl boyunca burada çalıştı.
Yaptığı şeyden sonra mı?
Çok gergin bir gün geçirdim.
Önce okulla uğraştım, sonra da başıma sen ve Valentina çıktı.
Takıldığımız için çok mutluyum.
Seni tekrardan tanımak gerçekten çok güzeldi.
Bu kadar olgunlaşmış olduğuna inanamıyorum.
Annem öldüğünde 6 yaşındaydım. Ama ağlamadım.
Hayatım boyunca, her şeyin üstesinden gelebileceğimi düşündüm.
Fakat kendimde, seni kaybetmeyi kaldırabilecek güç göremiyorum.
Ama bunu yapabilmek için birbirimize tamamen dürüst olmamız gerek.
Sana Flora ile ilgili son 2 ayda öğrendiğim her şeyi bir bir anlatacağım.
Flora'nın bir planı vardı.
Zengin bir adamdan hamile kalmayı kafasına koymuştu. Hamile kaldıktan sonra çocuğun babasını arayıp 18 yaşına kadar ona bakacağını söyleyip tehdit edecekti.
İlk önce Adrian Powell'in arkadaşlarıyla yatmaya başladı.
Ona para vererek yatıyordu fakat kızın aklından geçenler hakkında en ufak bir fikri bile yoktu.
Şu Cody ile mi buluşacaksın?
Evet.
Yakışıklı adam.
Anne, benim.
- Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?
Ölmesinden bu yana 15 yıl geçti.
İnsan inanamıyor değil mi?
Ben de öyle düşünmüştüm. Ama bir sorayım dedim.
Onun ölümüne sebep olan ben olsaydım sen beni affeder miydin?
Tabii ki hayır.
Bu gece benimle sevişmek istemen gibi bir ihtimal var mı?
Ne kadar tuhaf bir soru böyle.
Senede sadece bir günü, oğlumuz hakkında konuşmaya ayırıyoruz.
Neden bunu mahvediyorsun?
Haklısın.
Önümüzdeki yıl Barrett'e Armani'den bir smokin alacağım.
Armani'den mi?
Onun tarzı, Armani'den aşağısını kurtarmaz.
Belki de hiç düzelmeyecek.
- Leena'nın listesi mi? - Evet.
Hırsız seni görmeden oradan git.
Arabanın önüne atlayarak Claudia'yı nasıl kurtaracaktın?
Ben görevdeyken başka kimse ölmeyecek!
Onun için endişeleniyorum.
Artie'ye dikkat etmemi söylediğinizde onun iyiliği için olduğunu söylemiştiniz.
Bize güven.
Ne olur yaşa.
Ben o değilim, farkındayım tamam mı?
Ya da boş verin.
İki jokey de çok sağlıklıymış ve ikisi de uzun koşu atına biniyorlarmış.
Bedenlerinden bütün adrenalinleri emilmiş.
Belli ki biri uzun koşuda kazanmanın yolunu bulmuş.
Ama kimse o iki ata büyük oynamamış gidin, sahipleriyle konuşun, soru sorun, çözün.
Ve kaymağın.
Bayan Frederic benimle Vekiller konusunda konuşmak istiyor. Gelirken bana bisküvi getirin.
Pekâlâ, olay şu.
Size söylemeyeceğim!
O yüzden güle güle, hoşça kalın, elveda, eyvallah!
Nerede olduğunu biliyorum.
Sanırım ona nasıl ulaşacağımı da biliyorum.
Pete, içine çekildiğimiz Bishop romanı aslında...
Çok olgunsun gerçekten.
Envanter raflarını düzenlememiz lazım.
Düzenliyorum, tamam mı?
Kral Kamehameha'nın Havai çelengi seni tropik cennete götürüyor konulacağı rafı anlamak için onunla bağ kuruyorum.
Onunla neden oynuyorsun?
Öff be Artie, özür dilerim.
Sadece biraz dinleniyordum.
Zor bir sene oldu.
Evet, öyleydi.
Vegas'ta bir hafta sonuna ne dersiniz?
İşte bunu sevdim.
- Vegas, bebeğim!
- Bırak devam etsin.
Hazır oradayken de golf sahasına olmuş eğlenceli bir olayla ilgilenebilirsiniz.
Görünüşe göre kurban düştüğünde zaten ölüymüş.
Ölüm sebebi?
Oksijen yetmezliği, beyinde ve akciğerde ödem.
Hepsi yüksek irtifaya maruz kalmayla tutarlı. Ne yani?
- Turuncu parlama mı? - Evet.
Maximus Otel ve Gazinosu'nda kalıyormuş.
Objelik bir şey yok.
Belki de obje oteldedir.
Temizlikçi girmeden odasına gitmeliyiz.
İlaç kullanıyor muydu?
Hormon tedavisi gibi?
Bu hayatındaki en büyük zaferi olacaktı.
Şüphesiz.
Trudie Stein 1'e 20 veriyordu.
Son yarışı oldu.
Oranı yüksekmiş.
Her birincilik iyidir.
Oranlar ne olursa olsun cüzdanın aynı kalır.
Elbette, ama satmaya kalksan birkaç kuruş daha fazla etmez mi?
Bir şey mi ima ediyorsun?
Sorudan mı kaçıyorsun?
Ben bu sporda büyüdüm, genç hanım.
Ne hile yapar ne de bir jokeye zarar veririm. Tabii.
Yalan söylemedi.
Eminim olsaydı bizi arardı.
Evet ama son zamanlarda çok dağınık.
Bildiğin bir şey var, değil mi?
İkinci atın sahibiyle konuşmamız gerektiğini biliyorum.
Ne yaptığını da fark ettim.
Çok uyanıksın.
Yeni takma ad.
Aman Tanrım.
Umarım şu bir Snickers'dır.
Onları uyandırmalıyız.
Bakın, arkadaşınız için üzgünüz ama dün geceyle ilgili hatırlayabileceğiniz her şeyi bilmemiz lazım.
Evet, gittiğiniz yerler dokunmuş olabileceğiniz şeyler.
Dün gece dışarı mı çıktık?
Dostum, öyle bir yere gittik ki--
- Şeyler vardı... - Striptizciler mi?
Havuzdaki tekila çeşmesinden sonrası biraz bulanık.
O hissi bilirim.
12 yıl boyunca bulanıktım.
Al bakalım Myks.
Sen Sanagustin Biftek Evine bakarsın.
Ben de Lüks Salona bakayım bir de şu diğer yere.
Tamam, iyi.
Lüks Salona ben bakarım Kızlar Kızlar Kızlar'a da beraber gideriz.
Aman ne eğlenceli.
Sağ olun çocuklar.
İçerideki herkesi rahatsız ettiler ve bahşiş de bırakmadılar.
Sıra dışı bir şey fark ettin mi?
Yani tuhaf veya ürkütücü bir şey yok muydu?
Onları otelde tutmaya çalıştım ama striptiz kulübüne gitmeyi kafaya koymuşlardı.
- Bu da aralarında mıydı? - Tabii ki.
Adam uçmaktan bahsettikten sonra bulutlarda ölmüş.
İlk burada bahsettiğine göre belki kulüpteki bir şeydir.
Pekâlâ, 48 yaşında bekar, kumar bağımlısı ve yirmibirde daha yeni vurgun yapmış.
Muhtemelen striptiz kulübünün etrafında uçarken görülmemiştir.
Parmak uçları donmuştu dudakları mordu ve tanıklar turuncu parladığını görmüşler.
Belki de Maximus Otel ve Gazino'sunda.
Şimdi, şunu da alayım-- Neymiş bu?
- Bu Abigail Chow. - Selam.
Bayan Chow pansiyonun yeni sahibi.
Yeni sahibi mi?
Kolay kolay korkmam.
- Arthur, değil mi?
Bayan Frederic senin hakkında--
İyi bir yirmibir oyuncusu muydu?
Evet, okul öğretmeni.
Normalde iki gece kalacaktı ama ben beş gece burada tuttum.
Peki nasıl yapıyorsun?
Val Preston, en gözde gösteri.
Val Preston bir sihirbaz.
Şaka yapıyorsunuz.
Vegas'taki en iyi sihirbaz.
Şeytan Odası, Nil Kumları, Asrah Uçması.
Uçmak.
Geçen geceki bekarlığa veda eden gençlere de bilet vermiş miydin?
- Elbette.
- Bu gece gösterisi var mı?
Tam şu sıralarda bir gönüllüyü kumruya çevirmiştir.
Yüksel!
Houston, kalkış gerçekleşti.
Duyarlı öne geçti Ufuk onu takip ediyor.
Artie'yi araman bile gerekmedi.
Aklıma getirdin, şu Vekil olayıyla ilgili ne biliyorsun?
Hoşlanmayacağım, değil mi?
Ben de onlara doğruyu söyledim dengesiz davrandığını söyledim.
Onu sattın mı?
- Onun için endişeleniyorum.
ATF'de öğrendiğim bir şey eğer ajan kontrolünü kaybetmişse sahada bulunmamalıdır.
Artie kontrolünü kaybetmedi, sadece--
Bagajında olduğun arabanın önüne atladı.
İkiniz de ölebilirdiniz.
Claude, doğruyu ve patronumun benden istediği şeyi yaptığım için özür dilemeyeceğim.
Bu konu konuşulacak.
Nereye gittiğinizi sanıyorsunuz?
- Beygir Kulübüne. - Yo, yo.
Peri vaftiz anneni arayıp seni bir prensese çevirmesini istemeni öneririm.
Peri vaftiz anneye en yakın şey sen hariç, patronumun kredi kartıdır.
Affedersiniz, Sör Henry Baker mısınız?
Aynen öyle, canım.
Kraliyet Yarış Komisyonundanız.
- Sadece birkaç soru-- - Saçmalık.
Cinayete teşebbüs falan.
Bir sene içinde alıp sattığınız bütün atların kaydını görmemiz lazım.
Acil durum personeli piste koşuyor.
İşte cevabınız.
Beni affetmeniz mümkün mü?
Birkaç saatliğine vermemin bir sakıncası olmaz herhâlde.
Ben de.
Sağ ol, ahbap.
Bayan Frederic'in dediğine göre uzun zamandır burada çalışıyormuşsun.
- Ne kadar oldu?
- 400 yıl kadar.
Sahiden mi?
Daha genç duruyorsun.
Emekli maaşın yüklüdür.
Objeler, belirli özelliklerine göre raflara yerleştirilirler.
Bu Julia Child'ın önlüğü mü?
Dokunamazsın!
Önlem almadan asla dokunamazsın.
Burası antika dükkânı değil, Bayan Chow.
- Orijinal Ginsu bıçağı. - Evet.
Bütün bu şeylerden sorumlu olmak korkunç bir yük olmalı.
Görünen o ki, yabancılara vurarak.
Zor bir sene oldu.
Hepimiz yaşarız.
Hepsi benim suçumdu, o yüzden--
Çok kötü bir sonu olan uzun bir hikâye.
Uzun hikâyeleri severim.
Bilemiyorum.
Pansiyonu almadan önce ne iş yapıyordun?
Birçok şey.
Neden sordun?
Psikoterapi alanıyla ilgili bir şeyler yaptın mı?
Evet.
Şaka olmalı!
Bayan Frederic gelip otelci olduğunu söylüyor!
Ne harika bir şaka!
Ne kadar küçük düşürücü--
- Vekiller sadece-- - Demek Vekiller!
Yoksa bu kadar aptalca bir planla gelinmezdi.
En önemli işiniz oturup benim akıl sağlığımı tartışmak.
Hayal kırıklığını atlatabilmen için belki sana da birini bulurlar.
Otel bayram şekeri gibi bedava bilet dağıtırken neden 48 boş koltuk vardı?
Val dinle, dinle.
Seni kovarken çeneni kapa!
Sanırım Bay Presto pek işbirliği yapmayacak.
Pete, şuna bak.
Yani uçma numarasının düzeneği varmış.
Vegas'ın çevresindeki çöl meraklı kişilerin cesetleriyle dolu.
Biz Gizli Servisteniz.
Neden geldiğinizi biliyorum.
Yeni numarası için kullandığı uçuş cihazının arızalandığını söyledim.
Ona anlatıyorum 10 sene aynı mekanda gösteri yaparsan, katılım düşer.
Yeni numaralar lazım.
En gözde gösteri olduğunu söylemişlerdi.
Val harika bir oyuncudur.
Yani Val Preston numaralarını çalıyor muydu?
Onu Lük Salonda bulmuştum burada, Maximus'ta.
Adam 110 yaşında olmalı.
Büyük bir açık hava gösterisi ayarladı ama yeni hiçbir şeyi yok.
Söylentilere göre, Monty'nin yeni bir şeyi var.
Yani Monty bir gönüllüyü uçurmak için obje kullanıyor ve bir süre sonra o gönüllü göğü boyluyor.
Bir sonraki gösterisinden önce Monty'ye ulaşmalıyız.
Artie Nielson gibi birini uyarıda bile bulunmadan üzerime atıyorsunuz.
Ne deseydim?
O beni bu işten uzaklaştıran ukala, kapalı çok bilmiş tiplerden
Dr. Chow, sorunlarımızı çözmek için objeleri kullanmayız.
Kullanılmalarını engelleriz.
Evet, biliyorum.
Hayır, biz... - Hayranıyız.
Onu heyecanlandırmayın.
Hassas durumda.
Biz aslında Gizli Servisteniz.
Birkaç soru sormaya geldik.
Yakınlarda Val Preston diye birini uçurdunuz mu?
Sadece birkaç gündür yapıyorum ve o ahmak Preston çalmaya geliyor.
Ufak kamerasıyla seyirciler arasında gezinirken gördüm.
Bu geceki sihir festivalinde benim numaramı yapmayı umuyordu.
Görünüşe göre bu gece festivallik hâli olmayacak.
Monty, eğer Bay Preston'ın numaranı çalacağını düşündüysen onu neden gönüllü seçtin?
Çünkü çözmeye çalışırken çıldıracaktı.
Neden biliyor musun?
Çünkü numara değil.
Biz de bu yüzden buradayız, Monty.
İnsanları uçurmanı sağlayan her neyse onu bize vermen lazım.
Maximus eşyalarımı toplamam için bana bir ay vermişti.
Ama artık değil.
Çünkü bir şey buldun.
Vegas "vay canına" denecek şeyleri iyi bilir ve ben de tam "vay canınalık" bir şey buldum.
Ama bu numarayı yapmak için ne cihazı, ne aleti kullanıyorsan tehlikeli olabilir.
Ne kadar odunsun. Neden bahsettiğim hakkında hiçbir fikrin yok, değil mi güzelim?
Benim yaptığımsa gerçek sihir.
Yani insanları sadece zihninle mi uçuruyorsun.
Ve... seyirciden gelen enerjiyle.
Bu hayalini kurduğum şeydi.
İşte o andayım.
Olay şu ki Monty uçurduğun insanlarda bazı talihsiz yan etkiler olabilir.
Bize numarayı nasıl yaptığını göstermen mümkün mü acaba?
Memnuniyet duyarım.
Büyük zevkle.
Gösterime konuklarım olarak gelin.
Ben ulaşana kadar Gümüş Prenses çoktan temizlenmişti.
Atların farklı bakıcıları farklı terbiyecileri vardı. Her şeyleri farklıydı.
Yarış günü rutinleri nasıl?
Hiçbir şey--
Dur, üç at da yarıştan önceki gün sakatlık sebebiyle veterinere görünmüşler.
Adrenalin yüklemesi.
Karo valesiydi, değil mi?
Nesin sen, kleptoman mı?
İn sahneden, seni budala.
Uçurmaya gelince fişi çekiyor muyuz?
Hayır, önce objeyi görmemiz lazım sonra kullanmadan durdurmalıyız.
Bu numarayı gönüllüler üzerinde yaptım.
Fakat, güvenli olup olmadığı konusunda sorular geldi.
Olmaz!
Rose, sevgili Rose.
Hükümet, sihrimi araştırmaları için en iyi iki ajanını gönderdi güvenli olduğunu onlara ispatlamalıyım.
Karışma, hükümet adamı.
Kontrol edemiyorum.
Monty, nereye gidiyorsun?
Geri gel.
En müthiş nazarlanma buydu.
Bulutlarda oksijensiz kaldığında ne kadar müthiş olacak?
- Çok daha az müthiş?
- Monty nerede?
Kaçtı.
Niyeti sizi uçurmak değildi ve eğer numarasını kontrol edemediğini düşündüyse-- Korkmuş olabilir.
Soyunma odası var mı?
Muhtemelen eve gitmiştir.
Kimse yok, Myks.
Bir sürü kalp ilacı dışında odası boş.
Adam pamuk ipliğine bağlı.
Umarım benim de o yaştayken genç ve güzel bir kız arkadaşım olur.
Cupertino'lu Aziz Joseph.
Gerçek sihri bulmayı hayal etmiş biri için harika bir hediye.
Evet ama Myks, kendisi yaptığından çok emindi.
Ona söylememek daha iyi bir hediye olmaz mıydı?
Monty'nin buraya gelmeyeceğini biliyordu.
Bizi yolunda istemedi, peki neden?
Kaçmak için mi?
Mantıklı gelmiyor.
Hayır, bunu Monty için yapıyor.
Pete, ya Rose dedesine son bir alkış vermek istiyorsa.
Açık hava gösterisi gibi.
Myks, Monty'ye bu gece Val'in çıkamayacağını söyledik.
Gidelim.
Burada olacağını biliyordum.
Hükümetten o.
Anlamadıkları şeylerin tehlikeli olduğunu varsaymak onların işleri.
Tatlım, sanırım bittim.
Dizlerin gittiğinde, dans edemezsin.
Ve en iyi yaptığın şeyi yapamadığın zaman gururla uzaklaşırsın.
Bu saçmalık.
Burayı büyükannenle tıka basa doldururduk.
Sadece ayakta yer kalırdı.
O zaman gel dünyaya en iyisi olduğunu gösterelim sonra da gururla uzaklaşırsın.
Başka kimseyi tehlikeye atmam.
Val Preston'ın kaybolduğunu duydum.
Festivaline katılamayabilir bile.
Evet, öyle diyorlar.
Onun seyircisini çalalım.
Beni açık havada uçur.
Akıllarını başlarından alalım.
"Seyircisini çalmak"?
İşte şimdi oldu.
O atlar neden kazanıyor bir fikrim yok.
Doğru söylediğini biliyorum ama ya sakatlıkları?
Benzerlikleri var mıydı?
Hayır, ilkinin bacağı incinmişti ikincisinin karnında kesik vardı üçüncüsünün de ensesinde hafif yanıklar.
Ne yanığı?
Yasal mı ki?
Bacak incinmesi hayvanı gerekenden hızlı koşturarak kesik de izin verilenden uzun kamçı kullanarak olabilir. Ama ispatlamak zor.
Kayıtları yardımcım alıyor.
Ezilmiş deltoid ile dün gelmiş.
Belli ki jokeyi çok sert vurmuş.
Şeytanın Payı sıradaki yarışta var.
Cupertino'nun madalyonu.
Söylenti onaylandı.
Peki insanlar neden göğe fırlıyor?
Orası belirsiz ve Cupertino uçurma becerisini kontrol edemiyormuş.
Hatta kilise umumi seremonileri ona yasaklamış.
Kaos yaratacağından korkmuşlar.
Belki de yan etkisi budur.
Uçurma kurbanları sonradan kontrolü kaybediyorlardır.
Evet, bir şey kurbanların ikinci kere yükselmelerini tetikliyor olmalı.
Acele olarak buna bakalım, olur mu?
Her şartta--
Artie, kim var orada?
Kimse.
Objeyi paketleyene kadar Pete'in üzerinde bir çatı olsun.
Pancho Villa'nın botları.
Kütüphane gibi bakıyor musun?
Çok komiksin.
Burada yeni olan ben değilim.
Durumunu anlıyorum, Artie.
Savaşını yalnız savaşmakta direten bir adam kederi onu tüketene kadar herkesi dışarıda tutan geriye yalnızca öfke, hüzün ve kendine duyduğu nefret kalan bir adam.
Kolay sınıflandırılmama sevindim.
Neden herkesi kendini yok etmeni izlemekten kurtarıp şu botları giymiyorsun?
Sadece çırpınışını tanıyorum.
Bir hastanı.
Keder, Ajan Nielson gerçek, yürek burkan keder görmezden gelebileceğin bir şey değil.
Tali yol ve kestirmeler yok.
Gözünün içine bakıp savaşını verirsin ve onunla işin bitene kadar savaşırsın onun da seninle işi bitene kadar.
Bunu kabullenmeye razı değilsen o zaman seni içten içe yer.
Ve evet, bir hastamdı.
Ben Muhteşem Monty'yim!
Gerçek sihir.
Yalancı!
Sen de, evlat.
Rose'a odaklanın.
Boynundaki zincirde.
Pekâlâ, öğrendiğimiz iyi oldu.
Şimdi plan--
Sanırım neyin tetiklediğini buldum.
Pete, ne yapıyorsun?
Bu muhtemelen kötü bir fikir.
Öyle mi dersin?
Buraya nasıl geldin?
Hayır, bu imkânsız.
Tanrım, Monty yıkılacak.
Onun üzerine düşersem, evet.
Bizi aşağıya indir.
Myka, bekle.
Ona söylemeyeceğinizi söylemiştin.
Lütfen, Monty'nin inanması gerek.
Gerçek sihir diye inandığım şey aslında ucuz bir numara mıydı?
Gerçekti.
Söyledikleri gibi yaşlı bir budala gibisi yoktur.
Dede.
Ricky Jackson?
Evet, belki öyle ama sen hakim veya jüri değilsin.
Korkunç. Cezalandırılmaları gerek.
Sen katil misin, Ricky?
Eyerin altında olmalı.
Yarış Komisyonundanım ve attan in dedim.
Ben de hadi yoluna dedim.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Gerçekten kötü bir hismiş.
Arkadaşlarını da uyar.
İşte burada, Monty.
Robert Houdini-- Ona modern sihrin babası derler.
Burada numara yok, Monty.
Sadece birçok kişi bunlara hazır değil.
Burayı gören birkaç kişiden birisin.
Sır tutabileceğini düşünüyoruz.
Adama bak.
Evet, insanlar birini korumak istediklerinde farklı farklı şeyler yapıyorlar.
Bak, anladım.
Karma?
Burada ne işim var?
Sevdiğim birini öldürdüm.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Konuşalım.
Hayatta kalmayı öğreniyorum ama bazı karmaşık durumlar var.
Bana olan hislerinin gerçek olması.
Ne şekilde beraberler?
Bir tedavinin olduğunu söyledi.
Onu isteyenler sadece bizler değiliz...
Onu Niklaus'un boğazından aşağı itmek istiyorum.
Ama onu ortaya çıkarmanın bir bedeli var.
Silas hakkında ne biliyorsun?
O dünyanın ilk ölümsüz varlığı ve kendisi tedavi ile beraber hapsedilmiş.
Ee, ne diyorsun? Ortak olmak ister misin?
Tedavi için yarış başladı ve onu arayışımızı asla kesmeyeceğiz.
Mekânı bulamamanızdan endişelenmeye başlıyordum.
Tüm bu insanları öldürdün mü sen?
Onları öldürmek senin işin.
Avcı izini tamamlamak için vampir öldürmelisin.
İz eşittir tedavi.
Neredeyse vampir olan insanlarla dolu bir bardasın. O yüzden hadi avına başla.
Ben senden emir almam hıyar herif.
Avcılar etki altına alınamaz.
Haklısın, seni etki altına alamam.
Ama vicdanın sana engel oluyorsa izin ver de bunu senin için kolaylaştırayım. Çünkü onları etki altına alabilirim.
Sanatsal bir yaklaşım sergiliyorum.
Aynı anda hepsini alt edemeyeceğini biliyorsun.
İkiniz de gidin.
İyi misin?
Bizi oyuna getirdin.
Şimdi savaşarak çık işin içinden bakalım.
Diğer vampirler nerede?
Matt'i öldürecekler.
Jeremy, neredesin?
İyi misin?
Aman Tanrım.
Jeremy, neler oluyor?
Geliyorlar.
Senin aklından ne geçiyordu?
Senden tek istediğim ona dövüşmeyi öğretmendi.
Ama iz büyüdü, değil mi?
Dışarıda bir grup etki altında olan vampir var ve gün batar batmaz Matt'in peşine düşecekler. O yüzden onu korumanın bir yolunu bulmalıyız.
Evet, biliyorum ama Koca Jer ile av seferine çıkınca bir sorun kalmayacak.
Elena, bu çok üzücü bir durum anlıyorum. Ama anı zamanda da onları öldürmesi gerektiği konusunda da hemfikirdik.
Şimdi buna teşvik edici bir şey ekledik. O yüzden sen oyundaki en değersiz oyuncuyu eve götür Jeremy ile bu işi bitireceğiz.
Bir süre boyunca hançerli kaldın biliyorum ama kapı çalma olayı hâlâ geçerli.
Biz tedaviyi bulana kadar, değil mi?
Klaus takımında avcı Jeremy var. Shane takımında cadı Bonnie var.
Tedavi Silas ile gömülü. Hani şu kardeşim Kol'un korktuğu asırlık fena adam Silas.
Shane onun varlığını kanıtlamaya o kadar hevesliydi ki elinde onu diriltmenin anahtarlarından biri olduğunu ağzından kaçırdı. Onu mezar taşı.
Bonnie, bana bak.
Sen güçlüsün, dikkatlisin.
Kontrol tamamen senin elinde.
Siz ne yapıyorsunuz böyle?
Ben seni hayatta tutmaya çalışıyorum seni aptal.
Yolunda olmayan bir şey var.
Ben yaptım.
Geldiğimde burası biraz kalabalıktı da ben de böyle samimi bir buluşma ortamını tercih ederim.
3'ümüz konuşmamız gerek.
İçki alır mıydınız?
Onun yaşı tutmuyor ben de senden hoşlanmıyorum. O yüzden hadi direk sadede gelelim.
Kardeşim Jeremy'nin avcı izini tamamlamak konusunda planını o kadar övdü ki.
Genç vampirleri öldürmek kolay. Gerçi yaşlıları da öyle.
Onun hakkında ne biliyorsun?
Zannedersem bir ölümsüz olarak neden zamanın sona ermesine karşı olduğumu anlayabilirsiniz.
O yüzden onların hepsini öldürdüm. Ve şimdi burada siz gelmişsiniz tedaviyi arama sürecinde onu uyandırma riskini göze almışsınız.
Neden bu ahmakça hazine avınızdan geri çekilmiyorsun?
Hiçbir şeyden geri çekileceğim yok "ahbap".
Jeremy, kaç!
Beni tersleme hemen.
Profesör'ün ot zulası.
İlgilenmiyorum.
Sana ne oldu böyle?
1920'lerde çok eğlenceliydin.
1920'lerde hiçbir duygusu olmayan çılgın bir katildim.
Katil olabilirsin ama sen duygusuz olmaktan çok ötesin Stefan.
Jazz, içki, "Glaria's"daki masamız...
Zorla söylettirme bana.
Beni toplu katliam düzenlemekle mi suçluyorsunuz?
Bunun kulağa ne kadar aptalca geldiğini biliyor musun?
Burası Mystic Falls.
Aslında bu kulağa en az aptalca gelen şeylerden biri.
Ben içeri giriyorum.
Bonnie, hayır girmiyorsun.
Eğer söyleyeceği birisi varsa o da benim.
Tabii benim fazla iradesiz olduğumu düşünüyorsan orası ayrı.
Bonnie, şimdi sırası değil.
Bırak konuşsun.
Sanırım babanın veli görüşmesi formatı konusunda aklı biraz karışmış.
Aslında, işin aslı yalan söylemiyor.
Senden Jeremy ile kalmanı istediğimde ben hiç... Ne beklemiştin ki Elena?
Efendilik bağı bu şekilde işlemiyor.
Tek bildiğim Elena, eski sen Jeremy'i asla Damon ile bırakmazdı. Özellikle de dün akşam olanlardan sonra.
Şimdi de benim velet kardeşim gitti işleri bozdu.
Gerçi doğru Damon'dan hiç hoşlanmamıştı zaten.
Zannedersem bir şeyler yapmam gerek, değil mi?
Onu geri çek Klaus.
Benden istekte bulunacak bir konumda değilsin canım.
Fikir ayrılıklarımız bir yana hepimiz aynı şeyi istiyoruz.
O vampirler benim avcım içindi.
Damon Salvatore nerede?
Beni öldüreceksen bunu adam gibi yap.
Bana teşekkür etmelisin.
İnsanlığından kalan son eser onun can sıkıcı küçük kardeşi Jeremy ve içinden eminim onun ölmesini istiyorsundur, değil mi?
Hayır.
Ne dediğimi hatırlamayacaksın ama Jeremy Gilbert'ı bulacaksın ve bulduğunda onu öldüreceksin.
O hayatını kurtardı.
İçimde seni avlamaya zorlayan şey her neyse şu an aşırı aktif.
Üzgünüm.
Burada çok fazla alakasız çer çöp var.
Görünüşe göre Shane'in biraz ahiret takıntısı varmış.
Hopi dua tüyleri, Han hanedan ruh vazosu ve o bir Polinezya kurban bıçağı.
Canice bir ölüm ama en azından Tanrı'ların açlığını gidermiş oluyorsun.
Sen ne zamandan beri bir tarihi eser uzmanı oldun?
Ben diğer kültürlerden hoşlanıyorum Stefan.
Sadece kendini düşünen bir çocukla çıktığını düşünürsek bunu anlaman biraz zor olabilir biliyorum...
Görüyorum ki hâlâ hassas bir konu.
Elena'yı senin kafandan neden silmedim biliyor musun?
Aslında bu rahatlatıcı bir şey.
1920'lerde neden çok eğlenmiştik biliyor musun Stefan?
Çünkü hiçbir şeyi takmıyorduk.
Ne iyi geliyorsa onu yapıyorduk. İçiyorduk, besleniyorduk, seks yapıyorduk...
Çılgın seks her zaman iyidir.
Sen de pek aklı başında sayılmazdın hani.
Soru şu ki, sen kimsin?
Kol geldi.
Babama bize bir dakika izin vermesini söyledim.
Ben katil değilim Bonnie.
Eğer birilerinin ölmesi gerektiğini bilselerdi... Ölmeleri önemli değil.
Silas onları geri diriltecek.
Se tamamen delirmişsin.
İlk seansımızı hatırlıyor musun?
Şu an ona ne olduğu konusunda meraklı değil misin?
Onu yeniden görmek istemez misin?
Sen iyi misin?
Neler oluyor?
Jeremy, beni dinliyor musun?
Kaçsan iyi edersin!
Bunu durdurmak için tek yapman gereken seni kimin gönderdiğini söylemek.
Sen mineyle dolusun o yüzden etki altında olmadığını biliyorum.
Ya da belki de birisi o mineyi almadan önce onu etki altına almıştır.
Hiç de kötü bir fikir değil.
Az önce kendi dilini kopardı.
Demek bildiği bir şey var.
Görünüşe göre gerçekten de etki altındaymış.
Bunu benim piç kardeşim mi yaptı seninki mi?
Belki de 3. seçenektir.
Yarışta bir takım daha var.
Eğer Silas'ı diriltmene yardım edersem büyükannemi geri getirebileceğini mi söylüyorsun?
Yaramın üzerine oynama Shane.
Seninle oynadığım falan yok.
Sihrini düşüncesizce kullanman... Sakın.
Sana yapma dedim!
Duramıyorsun, değil mi?
Hissettiğin tüm bu gücü aslında seviyorsun, öyle değil mi?
Bonnie, ne yapıyorsun?
Çık dışarı.
Şimdi derin bir nefes al.
Kontrol tamamen sende.
İşte böyle.
Merhaba Elena.
Stefan şu an konuşacak havada değil.
Öyleyse dinleyebilir.
Peki.
Bu ilginç bir ikilemdi. İkimiz için de.
Etki altındayım dediğim kısmı kaçırdın mı?
Durma!
Ciddi misin ya?
Peşinde bir vampir var ve şimdi bir yerin mi kanıyor?
Beni kafamdan vurdu.
Nik'e çocuğa dokunmayacağımı söyledim.
Beni gerçekten hançerler miydin?
Eğer bunu yaparsam Damon'un etkisi kalkar ve her şey sona erer.
Anlaşmazlığa düştüğünde akrabalarını hançerlemek... Bu ailenin geldiği yere bak.
Yani Elijah bu çekişmemizden o kadar iğreniyor ki yüzünü göremiyoruz bile.
Bu tedavi bizi mahvetti ve daha onu bulmadık bile.
Bulunsa ne olur bir düşünsene.
Bu aile biz daha tedaviyi bilmeden çok önce mahvolmuştu zaten.
Aptallığınızın bu kadarı yeter!
Beni öldürecekti.
Öyleyse sanırım bir akrabanı nasıl düzgünce hançerleyeceğin konusunda bir derse ihtiyacın var.
Canın cehenneme.
Damon, dur!
Jeremy'i incitmek istemediğini biliyorum o yüzden lütfen dur.
Neden, Stefan karşı koyabildi diye mi?
Çünkü ben seni seviyorum, sen de beni seviyorsun.
Üzgünüm Elena.
Şimdi vur beni.
Rica ederim.
Sen de kanımın çoğunu akıttın mı?
Hâlâ Kol'un etkisi altındasın. O yüzden senin kilit altında tutulman gerek.
Bu konuya çok üzülmüş gibi duruyorsun.
Bizim Kol'un peşine düşüp etkiyi kaldırmaya zorlamamız gerekmiyor mu?
Bu çok riskli.
Bu çok hoşuna gidiyor, öyle değil mi?
Şimdilik burada kalman Elena için daha iyi. En azından biz tedaviyi bulana kadar. Sonra o sana efendilik bağıyla bağlı olmadığında ve sen daha fazla etki altında olmadığında ikiniz de ne halt yemek istiyorsanız yiyebilirsiniz.
Damon'u görmeye mi gidiyordun?
Onunla konuşmam gerek.
Onu salmam ben.
Başka bir şey var mıydı?
Stefan, sen Rebekah ile ne yapıyorsun?
O beni öldürmeye çalıştı.
Zannedersem kimse mükemmel değil, öyle değil mi?
Sen beni cezalandırmaya mı çalışıyorsun?
Daha kaç kez özür dileyebilirim bilmiyorum.
Sadece sen beni bu şekilde görmemiştin.
Sana aşık olmadığım zaman nasıl olduğumu bilmiyorsun.
Damon'a uğradığını söylerim.
Sana bir özür borçluyum.
Bana hiçbir şey borçlu değilsin.
Yardım mı?
Baba, ben iyiyim.
Şaka mı yapıyorsun?
İtiraf ediyorum biraz sinirlendim ama ben ne yaptığımı biliyordum.
Kontrolü kaybettin ve Shane... Daha az önce ona güvenemeyeceğimiz konusunda anlaşmamış mıydık?
Ve yardıma ihtiyacın olmadığını düşünmen de yardıma daha da çok ihtiyacın olduğunu gösteriyor.
İyi akşamlar Gilbert klanı.
Ne istiyorsun Klaus?
Avcımı almaya geldim.
İyi, ama Kol gelince kesinlikle de gelecektir bana haber vermeyi ihmal etmeyin. Sizin bu küçük, güzel evinizi yerle bir etmeden haber verirseniz daha iyi olur.
Ve sana gelince avcı etrafta dönüştürecek insan, tehdit edebileceğim yakınlarınız bol. O yüzden rahat uyu.
İşimizi yarın tamamlamayı planlıyorum.
Eee, nereye koydun?
Elena ile işleri yoluna koydun mu?
Sorman gerekiyor mu?
Herhangi bir his, bir bağlılık yok.
Yok...
Bu asla sona ermeyecek.
Eğer Kol beni öldürmezse Klaus beni daha fazla masum insan öldürmeye zorlayacak.
Kaç kişi öldürmem gerekecek 10, 100?
Eğer bir köken vampir öldürürsen onun soyundan gelen tüm vampirler beraberinde ölür.
Bu binlerce belki de on binlerce vampir demek.
Kol, Damon'u seni öldürmesi için etki altına aldı.
Onun yerine sen Kol'u öldüreceksin.
Revenge'de daha önce...
Yeniden oluşan bağlantımız hakkında Daniel'i uyarmaya çalışırsanız oğlunuza sonsuza dek veda edersiniz.
İmzan ve hemen gitmen için burada 50.000 dolar var.
Tek ihtiyacımız olan Kaçak Yolcu sonrasında babamın bir zamanlar sahip olduğu yerleri tekrar kazanabiliriz.
Ashley, kapıyı kapatır mısın lütfen?
Padma, Carrion'dan program olarak bahsetti.
Bunu ona hiç söylememiştim.
Eğer Carrion programını bulamazsan seni bekleyen tehlikeyi düşün.
Aiden, ne oldu?
İşi bitti.
Aşırı doz almış gibi gösterdiler.
Eğer ablamın hayatta olması için bir şans varsa, onu bulacağım.
Bugün düğünüm var, babacığım.
Bayağı süslü bir şey hazırlıyormuşsun gibi görünüyor.
Bu boru temizleyiciler ne?
Güzel yüzüklermiş.
Peki şanslı adam kim?
Merhaba, Bay Clarke.
Sanırım tam zamanında geldin.
Ama o bağ kırıldığında ruhumuz da sonsuza kadar değişir.
Aiden'ın nerede olduğundan haber var mı?
Girişim'in peşine yalnız başına düşeceğini düşünüyor musun?
Daha yeni, ablasını öldürdüler.
Şu noktada, ne yapacağını ben de bilmiyorum.
Eğer iletişim kurarlarsa, haberim olacak.
Önemli olan tek şey onun mutlu olması.
Sen neden bahsediyorsun?
Peki ya bataklıktan doğuya kadar olan kısım?
Vali olma planlarını açıkladığında şehir konseyindekiler New York'un gelecek valisine yaranmak için sıraya girecektir.
Bu zamana kadar olan katkılarının farkındayız ve projedeki rolünü azaltmaya çalışmıyoruz.
Buradaki saman herkesi doyurur.
Grayson'lar düşmandı ve her zaman da öyle olacaklar.
Bunu bankaya götürüp ona ne kadar borcun varsa, artık zahmeti için bir banka çeki al.
Teşekkür ederim.
Siz ikiniz bu ebeveyn işini iyi beceriyorsunuz.
Bu iltifatın ucunda isteyeceğin bir iyilik duruyor gibi.
Her zamankinden daha geç uyandın.
Çok acınası. Teklifimi kabul ettiği gerçeği, onun amaçlarını da konuya dahil etmeli.
Emily hakkında istediğini söyle ama en azından onun bana gerçeği söyleyecek cesareti vardı senin hakkında böyle söylenemez.
Kapıyı arkandan kilitle.
Videoyu oynat.
Gördün mü, senin veya Emily'nin bunu önlemek için yapabileceğiniz bir şey yoktu.
Bu işte sen ne kadar suçluysan Emily de o kadar suçlu.
Videodaki elektrik sayacının izini sürdüm ve Jersey City'deki bir binaya ait çıktı.
Ne bulmayı umduğunu söyledi mi?
Bildiğini bile sanmıyorum.
Girişim onu her şeyi sorgulamaya yönlendiriyor.
Asıl hedef babalarıydı.
Aiden'ın babası Heathrow Havaalanı'nda bagaj sorumlusuydu.
197 sefer sayılı uçağa bombayı o koydu.
Colleen'den de bir daha haber alınamadı.
Sence Girişim'in aynı şeyi Padma'ya da yapıyor olma ihtimali var mıdır?
Belki onun ailesine de ulaşmışlardır.
Bilmiyorum, ama şu an tek umurumda olan Aiden'ı bulmak.
Bu arada, senin de Jersey City polis sistemine girmeni istiyorum.
Colleen'in tarifine uyan altı yıl önceki tüm isimsiz vakaları kontrol et.
Kısa dönemli kayıplar bizim için sorun değil.
Daniel, final planlarımızı mali açıdan çok daha büyük.
Cezayir, Bahreyn, Tunus...
Bunlar kontrolsüz banka sistemine sahip çok değişken bölgeler.
İşte tam da bu yüzden onların altyapısına yatırım yapıyoruz.
Bu tip büyüyen hükümetlerin reformu kolaylaştırmak için Batı şirketlerinden finansal destek almalarını gerekli.
Bana tuzak kurdular, Victoria.
Victoria, orada mısın?
Çok üzgünüm, David.
Senin için yapabileceğim hiçbir şey yok.
Lütfen bir daha beni arama.
Hayattan biraz daha zevk almaya başlamamızın zamanı geldi.
Neden sende Emily'den bir çek var?
Ve neden bu kadar çok sıfır yazılmış?
Çeki banka çekine çevirip barı Conrad'den geri almamızı istiyor.
Arkadaşlarımdan hiçbirine borçlu olmak istemiyorum.
Düşmanlarından birine mi borçlu olmayı tercih edersin?
Geçen sefer ne olduğunu sana hatırlatmama gerek var mı?
Seni neredeyse kaybediyordum.
Belki de bizi biraz yalnız bıraksan en iyisi olacak.
90'larda Girişim adına yaptığın her para aktarımının bir kopyasını istiyorum hükümetin David Clarke'ı suçlamak için kullandıklarını.
Yapmak üzere oldukları her türlü faciadan o sorumlu olacak.
Maalesef ki oğlum artık beni dinlemiyor.. .. söylediğim tek kelimeye güvenmesini beklemiyorum bile.
Ama kesin delillerle yüzleşince, belki ikna edilebilir.
Şimdi, belgeler sende mi, değil mi?
Nasıl düşündüğünü bilmezsem seni nasıl vaz geçirebilirim?
Buraya kavga etmeye gelmedim.
12 yaşındaydım.
Onu bir daha hiç görmedim.
Bu Nolan.
2007'den beri olan adli tıp kayıtlarına bakıyordu.
Jack, ne hoş bir sürpriz.
Seni bilmem ama bence insanlar, çekici gelse de bu mavi yaka hünerini geride bıraktı.
Bence barımın yarısına hâlâ sahip olduğumu unutuyorsun ve satmıyorum, eğer beklediğin buysa.
Jack, korkarım ki şu anki değiştiremez konumunu tam anlamış değilsin sana öğreteyim.
Biz şu an konuşurken banka da senin ipotek altındaki biri olarak finansal yeterliliğini yeniden değerlendiriyor. Bence ikimiz de devam onayı alman için en ufak düzeyi bile karşılayamayacağını biliyoruz.
Bu değerlendirme bir varsayım koşulunu tetikleyecek böylece senin borcunu ödeyip barın tüm haklarına sahip olacağım.
Hoşça kal, Jack.
Arşivden adli tıp kayıtlarını çıkarıyorlar.
Daniel mı?
Aiden, onun şu an bir önemi yok.
Daniel, merhaba.
Doğrusu, dürüstlüğün için minnettarım.
Herkes bu kadar anlayışlı olmuyor.
Affedip unutmayı öğrenmek benim ailemde bir çeşit hayatta kalma tekniği.
Amanda'nın hayatta yaşadığı tüm o şeylerden sonra mutlu olmayı hak ediyor, bir günlüğüne bile olsa.
Buyurun Bayan Thorne.
Bu o.
Bu ablam.
Haklıydın.
Beni mi görmek istemiştin?
Kapıları kapatsan olur mu?
Padma, seni görmezden geldiğimi düşünüyor olmalısın.
Bence sen tamamen farklı bir şeysin.
22 yaşında Wired dergisinin kapağına çıktığımdan beri insanlar beni kullanmak için sıraya giriyor.
Sonra birden kesildi.
Hey, kimi suçladığına dikkat et, ufaklık.
Senden çok daha güvendiğim birinin daha yerinde bir fikrine karşı geldiğim için çok büyük bir riske giriyorum. Çünkü sana olan hislerim, mantığıma karşı geliyor.
Nişanlına da açıkladığım gibi o yarısı satılık değil.
Bu konuda daha fazla yanılamazdın.
İşe yarayacak çünkü bana güveniyor.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Bunu nereden buldun?
Demek bunca zaman o sendin.
Sana ve ailene yaptıklarınızdan dolayı acı çektirmeye başlamadım bile.
Sen özür diledikten ve iyi dileklerini sunduktan sonra Porter adını ağzına dahi almayacaksın.
Yoksa sana yemin ederim, yaşamayı seçtiğin bu acınası hayatı başına yıkarım.
Bay Ryan, evet, ben Conrad Grayson.
Montauk'u yenileme planımız korkarım ki bir engele takıldı.
Colleen bundan daha iyisini hak etmişti.
Aiden, çok üzgünüm.
Onları bulup her birinin kafasına bir kurşun yerleştireceğim.
Anlamıyorsun, değil mi?
Colleen'i kurtaramamış olman onu onurlandıramayacağın anlamına gelmiyor.
Buna daha sakin bir kafayla yaklaşmalıyız.
Senin kadar soğuk ve planlı değilsem, özür dilerim.
Duygularımı ışığın açılması kadar kolay açıp kapatamıyorum.
Hissetmediğimi mi?
Babamı her gün özlemediğimi mi?
Tutmam gerektiği kadar yas tutmadığımı mı?
Ama senin ve benim gibi insanlar bu yüzden savaşır.
Çünkü savaşmak, her şey elimizden alındığında bize yaşamak için bir sebep verir.
Bunu birlikte yapabiliriz, Aiden.
Gitme.
Aiden, beni bu işte yalnız bırakma.
Buradaki imzamla, bar sizindir, Bay Porter.
Anlamıyorum.
Ne değişti?
Kıyı Komisyonu niyetimizi duymuş ve bizi yıllarca mahkemelerde süründürmekle tehdit etti.
Şimdi, sen sadece bana teşekkür etsen ve ben de buradan sonsuza kadar gitsem?
Peki ya sadece gitsen?
Memnuniyetle.
Bir ay önce annem arayıp babamın bir iş gezisine gittiğini ve üç gündür ondan haber alamadığını söyledi.
Bunlara inanmanı beklemiyorum tabi.
Şimdilik inanıyorum diyelim.
Carrion adındaki bir program için yazdığın kodu bulmamı istediler.
Varlığını nereden biliyorlar ki?
İnsanlığın şansına, sana onun tamamlanmamış bir versiyonunu verdim.
Yani başından beri biliyor muydun?
Beyler, Crowley ölçü bilimin bir analizini istemiyor.
Bu piyasaların uçuculuğunu anlıyor.
Size satın alma siparişi başlatmanızı söylemiştim, öyle yapın.
Eğer bu anlaşmayı yaparsan ömrünün sonuna kadar pişman olacaksın. ...hayatın ne kadar kısa olursa olsun.
Bu nedir?
Oku, Daniel.
Baban yıllar önce bilmeden 197 sefer sayılı uçağın düşmesine yardım ettiğindeki gibi, bize yaptıklarını sana da yapmayı planlıyorlar.
Bu insanlarla yola çıkarsan sadece kendini değil, sevdiğin herkesi tehlikeye atacaksın buna Emily Thorne da dahil.
Neden bana doğruyu söylemediniz?
Çünkü senin hayatın hakkında bizi tehdit edip susturdular.
Konuştuğumuzu öğrenseler, ne tehditler yağar sen o zaman gör.
Babanla ikimizde Helen Crowley ve Girişim'i etkisiz hale getirecek kanıtlarımız var.
Evet, izliyorum.
Bu güzel günde burada sevgili arkadaşlarımızın birlikteliğini kutlamak için toplandık.
Jack Porter ve Amanda Clarke gerçek aşkı, güveni ve arkadaşlığı bulunması zor bir dünyada bulan iki insan.
Sabırlı olun, lütfen.
Yüzükleri alabilir miyim, lütfen?
Aman Tanrım.
Bu, bu düğünün eninde sonunda olacağının bir göstergesi.
Çocukken, Amanda ve ben bu günü canlandırmıştık.
Ama buna aşk diyecek kadar büyüdüğümde sen yoktun.
Her zaman kalbimdeydin.
Jack Porter sen tanıdığım en harika insansın.
En nazik en sevgi dolu ve en cömert.
Seninle, hayatım bir bütün.
Maalesef, karşı tarafın üstünlükte olduğu zamanlar vardır bu da savaşmayı pahalıya patlatacak.
Tamam, bak diyelim ki bu bahsettiğin üstünlüğü birisi kaldırabilir.
Anlaşma yeniden işler mi?
Anlaşıldığı kadarıyla Bay Ryan bu tamamıyla varsayımsal bir soru.
Bu konuşmayı asla yapmadık.
Jack ve Amanda'nın düğünü vardı.
O bugün müydü?
Sanırım bugünlerde biraz bilgisiz kalmışım.
Koca bir yatırım şirketini yürütüyorsun.
Geçen yaz olduğu gibi değil.
Hayır, değil, değil mi?
Hem de hiç değil.
Sen iyi misin?
Çok yoğun bir yaz oldu ve daha yapılacak çok iş var.
Bence suların durulmasını beklemek en iyisi olacak.
En azından şu an için.
Yakında görüşürüz, ufaklık.
Bu çocuklar için küçük akıllı bir uykucu ol.
Gülümseyin, Bay ve Bayan Porter.
Bize iyi yolculuklar.
Conrad, sen misin?
Sadece biz varız.
Bunca insanın içinde kararımızı bir tek senin test etmeyeceğini sanırdım.
Sen buraya nasıl girdin?
Daniel'i bize karşı uyarırsan ölümcül etkileri olacağı konusunda seni uyarmamış mıydım?
Ona zarar verecek bir şey yaparsan, yemin ederim...
Ne yaparsın beni etkisiz hale mi getirirsin?
Aşağıya indiğinde ise, her zamanki şoförü olmayacak sen de oğlunu bir daha göremeyeceksin.
Seni canavar.
Kişi kendinden bilirmiş, değil mi?
Sonunda seninle uğraşmaktan vaz geçmek zorunda olmak neredeyse çok yazık olacak.
Kanıt.
Yoksa Daniel'i arayalım mı?
Kasa aynanın arkasında.
Pekâlâ bu kadar yeter.
Burada sonrasını ben hallederim.
Şifre, lütfen.
Boş.
Bu değil.
Beni öldürmeyeceksin.
Ben Daniel.
Beni çok iyi dinle, Daniel.
Merhaba, Helen.
Gelemeyeceğim için üzgün olduğumu söyle ama yarın tekrar görüşeceğimizi de söyle.
Benimle havuz evinde buluş eve geldiğinde her şeyi açıklayacağım.
Neler oluyor?
Aman Tanrım.
Böyle nasıl?
Sanırım onu da bilgisayarımla beraber teknede bıraktım.
Sence arayıp ekstra emziğin nerede olduğunu sorsak olur mu?
Okyanusun ortasında telefon çekiyor mu?
Artık kimse telefonlara cevap vermiyor mu?
Amanda Clarke bugün yanıma geldi.
Görünüşe göre elimizde olağandışı bir sorun var.
Ben başlayayım.
Sen ne yaptın?
Bu insanların başka bir kazazedeleri olmama izin vermeyeceğim.
Ablam daha iyisini hak ediyor sen de öyle.
Yaptıklarını yine ödeyecekler ama bizim istediğimiz şekilde.
Daniel'ı kaybettim.
Dün söylediğin her şeyde haklıydın bir şey hariç.
Bağlanmak için sevmek için ait olmak için kalıcı bir dürtü.
Mükemmel bir birliktelikte kendimizde bulamadığımız gücü buluruz.
Silas'ı çıkarırsan tedaviyi bulursun.
Sadece bir doz var.
Senin için o tedaviyi almayı çok istiyorum.
Tedaviyi alman için onu sana versem alıp Elena'ya verirdin değil mi?
Hepimiz Elena'nın o lanet şeyi almasına yardım etmek istedik.
Onu almak için her şeyi riske attık.
- Katherine. - Uzun zaman olmuştu küçük Gilbert.
Ve başarısız olduk.
Bu nasıl oldu?
Peki ya tedavi ya da Silas?
Damon, beni dinle.
Jeremy beşliden biriydi. Bir avcıydı.
O doğaüstü bir varlık.
Yüzük artık işe yaramaz.
Elena bunu atlatamaz.
Ben sadece burada oturup o uyanana kadar bekleyeceğim.
Bir sarışın, bir Bennett cadısı ya da görsel ikiz değilsen uzak durmanı tavsiye ederim.
Katherine'i bulmalıyız.
Bu acınası küçük dünyada kesin bir şey varsa o da Katherine Pierce'in gitmiş olduğudur.
Eğer o mağarada uyuyormuşsa bile, artık uyanık.
Dokunma.
Bana kızgın olduğunu biliyorum ama artık göreceksin ki yaptığım her şey kaybedilen tüm o yaşamlar, bir hiç uğruna değildi.
Ölüleri diriltemezsin.
Bence şimdi fikrini değiştireceksin.
Ne demek şimdi?
Bana ne diyorsun sen?
Onun kanını kuruttu Bonnie.
Jeremy öldü.
Onun uyanmasını bekleyeceği hariç hiçbir şey söylemedi.
O kederi herkesten daha çok çeker.
Bence her şeyin üzerine yıkılmasını engelleyen tek şey onun inkârı.
Sonsuza dek bu şekilde kalamaz.
Ben inkârda değilim.
Onun doğaüstü bir varlık olduğunu biliyorum. Ama gördünüz mü?
Onun dövmesi gitti.
Dövmenin üzerinde Silas'ın mezarını açan büyü yazılıydı.
Ufak bir şans olabilir ama o da bir umut. Ve ben her şeyimle o umuda tutunacağım çünkü benim kardeşimin...
Kardeşimin ölmüş olmasının imkânı yok.
Ben inkârda değilim.
Nerede olduğunu biliyor musun?
Klaus'tan olabildiğince uzakta.
Klaus onu bulana kadar durmayacağını söyledi.
Ve şimdi bir de ailesi olmadan.
O koku da ne?
Jeremy'nin cesedi.
Çürümeye başlıyor.
Annene Dr. Fell'i buraya göndermesini söyle.
Sence Bonnie ölmüş müdür?
Böyle ortalıkta dolanmak hoşuma gitmiyor.
Kardeşim Kol, Silas'ın dirilmesine endişe etmekten delirdi.
Birinin Bonnie'yi bulması gerekiyordu.
Onu Stefan da yapabilirdi.
Şu anda Elena'nın sevgilisi sen değil misin?
Bu günlerde takip etmesi biraz zor oluyor.
Senin evde onu teselli etmen gerekmiyor mu? Yoksa kardeşinin ölü olduğunu fark ettiğinde orada olmaktan çok mu korktun?
Tam da görmek istediğim adam.
Jeremy öldü!
Jeremy'yi yeniden göreceksin.
Burada ne yapıyorsun?
Kardeşini kontrol etmeye geldim.
Edebilir miyim?
Öylece ölü yatıyordu ama sonradan diriliyordu.
Bir keresinde neredeyse koca bir gün boyunca ölü yattığını hatırlıyorum.
Boynu da kırık gibi görünüyor.
Cesedi bana vermen gerekiyor.
Şimdi gelmiş bilim ayağı mı çekiyorsun?
Benim hayatımı kurtarmak için vampir kanı kullandığında bilimin neredeydi?
Elena.
Beni yine uyutmuyorsun, değil mi?
En iyi arkadaşına bir kere ilaç verdin mi şüphesi ömür boyu sürüyor demek.
Değer verdiğin kişilere karşı kötü davranırsın.
Bu çok aptalca bir mantık.
Lütfen.
Ee, söyle bakalım ne biliyorsun?
Colorado'da vampir yuvalarını takip ediyordum.
Katherine beni buldu, Silas'ı bulmama yardım edebileceğini söyledi.
İçeride bir adamı vardı. Sizin Profesör ile arkadaş olan bir kurt kız.
Hayley. Tyler Lockwood'un eski arkadaşı.
O tedaviyi onun istediği şey bu olduğu için istemiştim.
Geri dönmekten korktuğumu düşünüyor olabilirsin ama korkmuyorum çünkü onun neye ihtiyacı olduğunu biliyorum.
En iyi arkadaşını eve götürmeme ihtiyacı var.
Silas'ın ölüleri diriltmesine yardım edeceksen seni eve geri götürmeliyiz.
Ne yapabileceğimi anlamıyorum.
Silas sihir yapamıyor.
Bu yüzden sana dışavurum öğretiyordum onun işini onun adına görebilesin diye.
Ne?
Üç katliamın gücünü kullanarak.
12 kişilik her katliam toprağı güç ile damgalar. Ve bu güce ulaşmak için dışavurumu kullanabilirsin.
Eğer bu Jeremy'yi, büyükanneni, sen ve arkadaşlarının kaybettiği herkesi yeniden görmek anlamına gelse bile mi?
Bence ederdin.
Hayır.
Olamaz.
Senden ona yardım etmeni istedi, değil mi?
Yardımına ihtiyacı var.
Bunu yapabilirsin Bonnie.
Yapabileceğini biliyorsun.
Ne gerekiyorsa yapacağım.
Neredeyse iki yüzyıldır yaşıyorum.
Ölen onca kişiyi gördükten sonra her seferinde daha az acı vereceğini sanırsın.
Ben bunu her gün görüyorum.
Bazen inkârın bizim gibiler için en kötü kısmı olduğunu düşünüyorum. Çünkü biz gerçeği biliyoruz.
Gerçekle çarpışmak üzere ilerlediklerini görebiliyoruz ve tüm yapabildiğimiz kendimizi çarpışmaya hazırlamak.
Onu bulabildin mi?
Kendini kaybediyor Damon.
Bence buna mecbursun.
Bu noktadan sonra muhtemelen Elena'nın aklını kaybetmemesini sağlayabilecek tek şey efendilik bağı.
Ben geri dönüp Bonnie'yi arayabilirim.
Tamam, geliyorum.
Şu an sana ciddi ciddi sarılabilirim.
Shane yolu gösterdi.
Jeremy'yi nasıl geri getireceğimi biliyorum.
Beni keşlerin mekânına mı getirdin?
Bir şeyi görmeni istiyorum.
Gitmemişti de.
Demek istediğim bu kasabada içinde yaşadığımız bu kaçık dünyada bazen birinin gitmiş olmasını kabullenmememiz belki de onların gitmemiş olmasındandır.
En azından tamamen.
Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?
Teşekkürler Matt.
Ne yapacağını biliyor, değil mi?
Silas'ı öldürmek senin doğaüstü kaderin, benimkisi değil.
Onu yattığı odada buldum.
Neye benzediğini bilmedikten sonra şeytandan nasıl saklanırsın?
Belki de benimdir.
Dediklerimi aklına kazı. Eğer tedaviyi onu öldürmek için kullanmazsanız insan ya da vampir ol fark etmez.
Ölüme mahkûmsunuz.
Hepimiz öyleyiz.
Düşünüyordum da muhtemelen telefonundan kurtulmuşundur. Ki bu akıllıca bir şey olurdu.
O yüzden bu mesajı aldığında beni ara. Sana her şeyi anlatırım.
Çok ama çok endişelendik.
Bonnie'nin ne yapması gerektiğini bildiğini söylediler.
Caroline, kardeşimle konuşmam gerek.
Sorun ne?
Öyleyse onu yeniden göreceksin.
Ama önce yapmamız gereken birkaç şey var.
Ne?
Bonnie, 12 insan öldüremezsin.
Kulağa çılgınca geliyor biliyorum ama yeteri kadar güç toplamanın tek yolu bu.
Ne yapmak için?
Silas, cadı Qetsiyah tarafından gömüldüğünde cadı tedaviyi bırakarak ona iki seçenek sundu.
Ölümsüz olarak kal ve çürü ya da tedaviyi al ve sonunda yaşlılıktan öl.
2000 yıldır orada kapalıydı.
Bir noktadan sonra yaşlılıktan ölmek daha iyi olmaz mıydı?
Nasıl?
Yani buraya gelirken uçuş boyunca söylediği tek şey bu taraf ile öbür taraf arasındaki perdeyi kaldırabilecek kişinin o olduğuydu.
Perde kalktığında öbür taraf artık var olmayacak.
Bonnie, delirmiş gibi konuşuyorsun.
12 kişiyi öldürmüyorsun ve gayet eminim ki ölmüş hiçbir canavarı bu dünyaya geri davet etmeyeceksin.
O öldü.
Bonnie nerede?
- Cesedini kanepenin üzerine koy.
Elena? Aradığın şey için yardıma ihtiyacın var mı?
- Buldum.
- Ne yapıyorsun?
Elena, dur artık.
Neden, inkâr ediyor olmamı istemediğin için mi?
Bu çizimleri istemiyorum.
Bu Xbox'ı istemiyorum.
Bu burbona artık ihtiyacım olmayacak.
Onu içmek için Alaric de burada değil yani sizler, onu kasabaya getirmek için öbür taraftaki tüm doğaüstü yaratığı geri getirmeye niyetli değilseniz tabii.
Yapar mısın Damon?
Çünkü ben yapamam.
Gilbert ailesi entrikasında yer kalmadı.
Jenna ve John kalan son yerleri kaptılar.
Bu evin her köşesi, sevdiğim ve ölmüş insanların hatıralarıyla dolu.
Ben sana yardım edebilirim.
Sana yardım etmeme izin vermeni istiyorum.
Sana yardım edebilirim.
Nasıl?
Kapat.
Ne?
Sadece kapat.
Sana ihtiyacım var ve dünün, seninle görüşmek veya konuşmak için son kez olması mümkün değil.
Lütfen.
Her şey düzelecek Matt, göreceksin.
Onu geri getireceğim.
Onlara söyledin mi?
Peki ya Young çiftliğinde ölen 12 kişi ne olacak?
Onlar çoğunluğun iyiliği için gerekli bir fedakârlıktı.
Değildi ve sen öyle olmadığını biliyorsun.
Hazır olduğunda ise, onu geri getirmek için efendilik bağını kullanacağım.
İnsanlığı Damon, elinde kalan tek şeyi oydu.
Umursayacağın birisi yoksa insanlık hiçbir anlam ifade etmez Stefan.
Sen vardın.
Kardeşini kaybetti.
Ben yetmem, bu sefer yetmem.
Bilmeni istiyorum ki...
Biliyorum Stefan.
Elena, bunu yapma.
Ya bir gün, bunların hepsi sona erdiğinde eve geri gelmek istersen?
İstemeyeceğim.
Ben Ivan.
Mesajını aldım.
Yoldayım ve oraya geliyorum.
Şu an arabadayım trafik olmazsa gelmem bir buçuk saati bulur.
Ya da doktorlar, herhangi bir kimse benimle konuşması gerekirse beni bu numaradan arasınlar.
Her şey düzelecek.
Oraya geleceğim ve trafik olmayacak.
Kimin aradığını sorabilir miyim?
Ivan Locke.
- Ne için aradığınızı söyler misiniz?
- Evet, beton için.
Alo?
Eve gelme konusunda ne söylemiştin?
Maça yetişemeyeceğim.
Radyodan dinlemek zorundayım.
Baba, geleceğim demiştin.
Kardeşin orada mı?
Demin mesajını aldım.
Şaka bu, değil mi?
Şok edici olduğunu biliyorum ama düzelecek.
Seninle her şeyi halledeceğiz ve yoluna girecek.
Minibüsün benzinini dolduruyorum.
- Ne oldu lan?
Başka seçeneğim yoktu.
Çocuklardan biri mi?
Hepsi pompalanmadan yarın sabah güneş doğana kadar hallet.
Benim için bunu yapman gerekiyor, tamam mı?
Ivan, yarın sabah 5:45'te 350 ton ıslak beton şantiyeye getirilecek.
Şaka bu, değil mi?
Başka seçeneğim yok.
Daha önce hiç bu kadar büyük bir pompa kürememiştim!
- Gareth bu konuda ne diyor?
- Onunla daha konuşmadım.
Biliyorum Donal.
Çalıştığım en iyi ustabaşı sensin amına koyayım!
Birkaç tane kovboyu topla ve beni tekrar ara.
Ben yoldayım.
Neredesin?
Uzunluğunu söylediler mi?
- Onu ben de biliyorum ama ne kadar uzunmuş?
Böyle bir ağrıyı hiç yaşamamıştım, karnıma kadar her yerim.
Ivan, ne demeye çalışıyorsun?
Orada her ne varsa, ciddi bir şey.
Dışarısı soğuk ve tüm pencereler açık.
Pencereleri kapatmalarını söyle.
Geliyorum.
Birisinin bebeğini doğuracağını karına söyledin mi?
Söylemek üzereyim.
Beni seviyor musun?
Bu soruyu muhtemelen ağrıdan veya başka bir sebepten dolayı soruyorsun.
Seni nasıl sevebilirim?
Selam aşkım.
Formayı artık giydim.
- Eddie sana söylemedi mi?
- Neyi söylemedi?
- Eve gelemiyorum.
Hangi telefondan konuşuyorsun?
Yukarı çıkıp konuşabilir misin, yukarıdaki telefondan?
Yukarı mı?
Eve gelene kadar bekleyemez mi?
Evde olmayacağım.
Ne oldu?
Yatak odasındaki telefona git ve sana ne olduğunu söyleyeceğim.
- Çıkardığı takıma inanamıyorum baba.
Evet.
- Kadın mı?
- Sekreterdi, bayağı yaşlıydı.
Bayağı yaşlıydı ve yalnız yaşıyordu.
Blok yerleştirildiğinde, kutlama için içki dağıtıldı.
Bloğun yapımı büyük bir olaydı çünkü bütün bir binanın temeliydi.
Ve kadın pansiyona gelmişti.
Senin tabirinle gudubet biri değildi ama hava soğuk ve yağmur yağıyordu. O yalnızlıktan bahsediyordu ben de mutlu olmaktan bahsediyordum.
Merhaba Gareth.
Benimle sadece yarın sabah hakkında konuş Ivan.
İşin aslı, bu gece baba olacağım.
Ve kadın şu an Londra'da, o yüzden orada olmalıyım.
- Dinliyor musun?
En içten dileklerimde, Mitchell."
Mitchell Dean'in ta kendisi, koduğumun şirketin başkanı.
Duydun mu Ivan?
Chicago, ABD'den geldi.
Evet.
Bütün operasyonun başında olan kişi sensin ve 10 saat kala orada olmayacağına karar veriyorsun!
Donal halledecek ve o iyi biri.
Sakın bana bunu söylemeye kalkışma!
Sakın çalışanlarım için niteliksel değerlendirmelerde bulunup sanki dondurma almaya gönderilmiş gibi "iyi biri" demeye kalkışma!
Beton bu amına koyayım.
Bebekler gibi.
Doğumu yapan karın değil mi?
Evet, dünyadaki son insanım ama oldu.
Londra'da hiç arkadaşı yok ve çok narin bir insan.
Ve bebek de benim yüzümden oldu.
Verdiğim karar bu.
Bu kadına hiç doğru şekilde davranmadım.
Bana ait olmayan davranışlar sergiledim.
Ve şimdi de doğru şeyi yapacağım.
Chicago'nun sikine kadar yolu var yani?
Kaç milyon pound yarına bağlı biliyor musun?
Eğer o pompalardan biri boku yerse Ivan 15 dakikada 10 milyon pound değer kaybetmekle karşı karşıyayız.
- Hâlâ orada mısın Ivan?
- Evet, evet.
Şakanın daniskası bu Ivan.
Chicago'yu arayacağım, değil mi?
Ivan, aklını mı kaçırdın sen?
Kararımı verdim.
Ne bakıyorsun lan?
Senin gibi bir adam için tanıdık bir hâl, değil mi baba?
Orada yanılıyorsun.
Beni dinle, seni beş para etmez şerefsiz.
İzlemeni istiyorum.
Biliyor musun, şu an elime bir kürek alıp mezarını kasıp seni çıkarmayı ve beni izlemeni istiyorum.
Sadece bu yolculuğun durumu için gözlerini açıp kulaklarındaki çamuru, pisliği, solucanları tekmelemek istiyorum.
Efendim Donal?
Şu an arabayla geri dönüyorum o yüzden kısa keseceğim.
Ryan'ı aradım ve ondan altı tane Polonyalı buldum Patrick'ten de birkaç Macar buldum.
Beton üreticileriyle kahvaltı biletim var kalıpçı çocuklar da tamam, klips
Arnavut Alby'den Argyll bölümündeki pompaları test etmesini istedim ve pompaların aktığını söyledi.
Şantiyeye geri döndüğünde tüm pompaları sen kontrol et hepsini teker teker kontrol et ve karıştırıcıda senin elin olsun.
Kontrol ve onay için kimseye sormana gerek yok.
Tüm şantiyeyi dolaş, hepsini kendin kontrol et.
Saat 5'ten sonra Arnavut'a güvenme çünkü içiyor, tamam mı?
- Tamam, tamam.
- Şimdi karışımdan bahseder misin?
Müşteri onayını hallettin mi?
Evet, evet. Kapılardaki müşteri onayı için.
Ben de onu diyorum zaten. Kapı onayları.
Sadece C6 olacak yoksa kamyonları geri yollarız.
Ciddiyim, eğer yarın yağmur yağarsa o puştlar çukurdaki sularla ebemizi siker.
Cennetteki Tanrı'yla direkt hattım var.
Donal, konu beton olunca Tanrı'ya güvenemezsin.
Chicago beni kovup bir tane veleti oraya koyacak diye tahmin ediyorum..
- Sen mi aradın?
- İyi misin?
Ağrını kimseye söyledin mi?
- Hayır, kimse gelmedi.
- Ama her şey yolunda mı?
Ağrını birilerine söylemen gerekiyor.
Tam o sıra senden nefret ettiğimi hissediyorum.
Biraz inişli çıkışlı olacak diye düşünüyorum ama en azından geliyorum, tamam mı?
Trafik açık, bir sıkıntı olmayacak.
- Acele et.
- Tamam ama hız sınırı var.
- Merhaba Gareth.
- Dinle.
Peki.
- Dokuz yıl.
Şu an itibaren kovulduğuna karar verdiler.
Biliyorum, seni duydum. Ve onları suçlamıyorum, tamam mı?
Bu akşam ve yarın bu işte bulunmaya devam edeceğim ve betonnun doğru döküldüğünden emin olacağım.
Bir işimin olmadığını biliyorum ama yine de inşaata ve betona bir iyilik olarak yapacağım.
Neden hasta olduğunu söylemedin?
Çünkü hasta değilim ve dökümün yolunda gittiğinden emin olacağım.
Katrina, bir sonraki pratik adıma geçmek istiyorum.
Bebeğe kendi soyadımı vereceğim ve beim yüzümü görecek.
Kapıyı kapadım ve karanlıktayım. Ve şu an sen olmadığına neredeyse eminim.
Lütfen sen olma.
- Sanırım uyanmam lazım.
- Katrina, lütfen gitme.
Ama Stafford'daki tesisten telefon geldi ve C6 karışımının olduğunu bildiklerini söyledi ama C5'le nereye kadar gidilir?
Başka bir deyişle, eğer bir kamyonda C5 olsaydı alınması ne kadar kötü olurdu?
Hâlâ orada mısın?
Donal, beyaz tahtada ne yazıyor?
Ve neden biliyor musun?
Gün batımında muhtemelen 1,5 kilometre uzunluğunda gölgesi olacak.
Bir hata yaparsan, küçücük bir hata yaparsan Donal tüm dünya başının üzerine yıkılır.
- C6 o zaman.
- Teşekkür ederim.
- Kat, lütfen dinle.
Annen orada mı?
- Tamam.
Merhaba, ben St. Mary doğum ünitesinden hemşire Margaret.
- Her şey yolunda mı?
- Ben babayım.
- Çok endişelenmiş ve doğum için yanında birisinin olacağını merak ediyorduk.
Kimsesi olmadığını söyledi.
Durumu iyi mi?
- Bir komplikasyon oldu.
- Nasıl bir komplikasyon?
Göbek bağıyla ilgili bir komplikasyon oldu ve bu bir prosedör olacak demek ve babanın yanında olması yardımcı olur.
Evet, geleceğim. Orada olacağım.
Normalde sessiz sakin bir insandır.
Araba kullanıyorum.
Efendim Donal?
12 pompanın tamamını kendim kontrol ettim ve hepsi akıyor.
- Evet, sadece C6 görüyorum.
Haberin olsun diye söylüyorum, hepsi kontrol için çok uğraştırdı beni.
Mükemmel. Tüm kamyonlar sıralanmış ve karışım içlerinde mi?
Yavaşlatıcı şantiyede zaten, kamyonlara yüklenmeye hazır.
- Kurşun kalemim var.
Tükenmez kalem bul.
Hava ısıtıcısının üzerindeki çekmecede.
Siktir.
İhtiyacın olacak her şey şu an arabamda duruyor.
Ne oluyor amına koyayım?
Düşünmem için biraz müsaade eder misin?
Sikeyim!
- Katrina, çocuklar duymasın.
Bir kezle hiç arasındaki fark iyiyle kötü arasındaki fark demek.
- Biliyorum.
- Birisini siktin.
Gülümsediğini ve paltonu merdivenlere koyduğunu hatırlıyorum.
Bir şey kazanmışsın sanıyordum.
Normal olmaya çalışıyordum.
Evet, bu akşam doğuracak.
Öyle mi?
Öyle bir şey yapmıyor.
Seninle sikişmişse herkesle sikişmiştir.
Başka biri hakkında konuştuğumuza inanamıyorum.
Öyle biri olmadığını mı söyledin sen?
Üzgün mü dedin sen?
Bir saniye bekle.
Güzel bir şişe gazoz.
- Tamam, güzel.
Belediye meclisinin onayıyla saat 5:25'ten gün ortasında kadar döküm sırasında trafiğe kapalı olması gereken yollar şunlardır:
Tamam, söyle.
Parklands Farm Yolu'na kadarki Vale Yolu.
Şarap mı içiyorsun yani?
Bir şeyler ye.
Amına koyayım!
İlmik gibi bebeğin boynuna dolanmış.
Telefonumu bir dakikalığına kullanmama izin verdiler.
- Ne zaman geleceksin?
- 45 dakika sonra.
Affedersin, tiyatro adamı değilsin sen.
Kitap okuyucusu ve konuşkan biri değilsin.
Senin gibi birinin bana bu kadar zıt olması tuhaf bir şey.
Sevdiğim her şey senin için hiçbir şey ifade etmiyor.
Önemli olan bebeği çıkarmak.
Haberler şu, bıçaklara başvurdular.
Sesinden anladığım kadarıyla sana gaz veriyorlar, değil mi?
Evet, ıkınmak için çok yaşlı olduğumdan içimi açmak zorunda olabilirlermiş.
- Kan alıyorlar.
- Dediklerini yap.
- Ve birisi pencereyi açık tutuyor.
- Üşüdüğünü söyle.
Göbek bağının ilmik gibi olduğunu söylediler.
Bütün bunların kader olduğunu düşünüyorsun, değil mi baba?
Her tarafında pis parmak izlerin var.
Küçük tohumları ektiğin için olmasının zorunlu olduğunu düşündün.
Hayatın boyunca kılını kıpırdatmadığın için bunu bilmiyorsun, amına koyduğumun yavşağı.
Elimde bir kürekle sana gelebilseydim, gerçekten gelebilseydim seni mezarından çıkarsaydım da cehennemde mutlu bir gün olsaydı çünkü bir anlığına senden kurtulurlardı.
Sadece kürek sallayarak günde 500 kazanıyorlar senin gibiler için kürek sallayarak.
İyi ve kötü arasında ne kadar fark olabilir ki?
Hadi.
Yol kapatmalarıya ilgili arama olup olmadığını merak etmiştim.
Bir dakika.
- Artık çok geç.
- Anlamadım?
Kamyonların girmesi ve güney kapısından çıkamsı için yolu kontrol etmemiz lazım.
Evet ancak meclis dur ve devam et işaretlerine onay vermeden icazet veremem.
Ivan, dur ve devam et işaretleriyle ilgili bir sorunumuz var.
Eğer bu içki içmemi durdurmak içinse, siktirip gidebilirsin.
Umarım vicdanın içki içmeni durdurur.
- Alo?
- Sean, ben baban.
İşte bir karışıklık oldu ve biriyle konuşmam lazım.
Baba, annem iyi mi?
Sean sabah seninle her şey hakkında konuşacağım, tamam mı?
Şimdi bana Cassidy'nin numarasını yolla lütfen.
- Ivan Locke benim.
- Ben babayım.
Bay Locke, ne yazık ki bir sorun var bebeğin göbek bağı boynuna dolanmış.
Evet öyle ancak Bayan Maguire siz gelene kadar beklemek istediğini söyledi.
Doğum anında orada olup olmamam önemli değil çünkü sabah orada olacağım ve hatta sabahtan önce orada olacağım ve aynı gün içinde olmuş olacak.
Siktir git!
Onlara seni sevdiğimi söyledim, bir kereliğine olmuş olsa bile.
Bunu söylemene gerek yok.
- Ve bizim olacak.
- Evet.
Ne kadar uzaktasın?
Tamam o zaman.
Trafik izin verdiği sürece oraya en hızlı şekilde geleceğim.
Ivan, az önce Sean'ı ceplerini karıştırırken gördüm.
- Bir telefon numarası aradığını söyledi.
Her yere ardında beton bıraktın.
Katrina, seni seviyorum.
Bu kadın için hiçbir şey hissetmiyorum ve bu akşam doğru şeyi yapmaya çalışıyorum çünkü şu an yalnız başına ve bebek benim yüzümden oldu.
Ve bu şekilde dünyaya gelmenin nasıl bir his olduğunu biliyorum.
Bir insan dünyaya geliyor ve bu benim yüzümden.
Yarın eve gelebileceğimi çocuklarla konuşabileceğimi, normal biri olarak eve geleceğimi dışarı çıkarak veya bir şeyler içerek konuşabileceğimizi gerçekten bilmek istiyorum.
Sadece bir yöne doğru gitmediğimi bilmeni istiyorum.
Güneş doğduğunda geri geleceğimi bilmeni istiyorum.
Ivan, sana bir soru soracağım.
Yolu kapatman için telefon numarasını vermemi hâlâ istiyor musun?
Evet.
Hoşça kal Ivan.
Kapatmalara onay veren meclis üyesinin telefon numarasını buldum.
Tamam, tamam. - 07700-900...
- 900957. - 07700-900.
957.
- Bay Cassidy?
- Bu numarayı nereden buldun?
- Evet ama yılbaşında değiliz.
- Evet ama bir onaya ihtiyacım var.
Belmonut Polis Karakolu'ndaki görevli memurun numarasını versem...
Bize önceden evrak veren tek inşaat müdürü.
Tamam, tamam.
- Ver bakayım şu numarayı.
Rahatlıkla betonu boş verebilirdim ama vermedim.
Baba, arkamdan sokulup üzgün olduğunu söylemen çekip gitmenden daha kötüydü.
Ve bunu yapabilecek olmam her şeyden daha kötüydü.
Çünkü o kadar zayıftın ki.
Hor gördüğüm her şey yeşil gömlekli birinde vardı.
Zavallı görünüyordun.
İçki içmiyordun, esrar çekmiyordun.
Son dakikada kuzeyden getirip koyduğumuz başıboşlar yapmış.
- Peki, Arnavut'u ara.
- Oğullarını arayabilir misin?
Oraya gitmek zorunda mıyım?
Telefonla çağırsam olmaz mı?
Bir yarım saate kadar paydos edip eve gidecekler.
Tamam Ivan. Sana dürüst olacağım.
Eğer durursam, içeri girerim.
Ve bunu yapamam.
O zaman koşarsın.
Eğer koşarsan, onlar minibüslerine binmeden oraya gidebilirsin.
Koş yoksa binam yapılmaz.
Rüzgar gibi koşabilirsin sen.
Botlarımı çıkarıp spor ayakkabılarımı mı giyeyim yani?
Hayır, binamızla gökyüzünden çaldığımız bir parça için yapacaksın.
Harbiden balatayı sıyırdın, değil mi?
Kendi ellerinle bir şeyler aldın dik durana kadar sürekli itip durdun.
Ve plana sadık kaldın.
Bethan, benim.
Şu an seni ameliyat ettiklerini biliyorum ama sana iyi şanslar dilemek istedim.
Ve mutlu olmayı hak ediyorsun.
Gördün mü?
Ömür.
Evet, ömür boyu hapis.
Ne olmuş yani?
Yapılması gereken şeyleri yapacağım, benden nefret etseler de, beni sevseler de.
Ne düşündüklerinin fark etmemesi için sağlam durman gerekiyor.
- Kaç kaç bitti?
- 3-1.
Güzel.
- Caldwell, Robinson ve yine Caldwell.
- Güzel.
Hayır.
Evet, bir şeyler oldu.
Arabada değilken anlatırım.
Şimdi yukarıda.
Ben de sadece kendime açıkladım.
Eve gelecek misin?
Başka nereye gideyim ki?
Diğer uca vardığım zaman arayacağım.
Sean, Eddie'ye her şeyin yolunda olduğunu her şeyi yoluna sokacağımı söyle, tamam mı?
Düzelteceğim ve her şey normale dönecek.
- Şimdi yatmaya gidin.
- Üçüncü gol harikaydı.
Koşarken az daha taksi çarpıyordu.
- Katran, boğazıma kaçtı.
- Adı Stefan, Donal.
Her birine 500 ver.
Tanrım, kalbim yerinden çıkacak.
12 pompanın hepsi çalışacak.
Dur ve devam et olacak.
Kuzey, güney, doğu ve batı kapıları kendilerine düşen çeyrek betonu alacak.
Bebek doğacak.
Katrina da iyi olacak.
Sabah iyi olacak.
Locke'lar işe yaramaz bir soydu ama ben bunu düzelttim.
Efendim?
Ve 600 diyorlar, tamam diyor musun?
- Evet.
- Güzel. Tamam.
Bu Stefan pek konuşmuyor herhâlde?
İyi olacaksın Donal.
Şu an tamamen ayığım.
İngiltere'deki en iyi insan olduğunu söyledi.
- Efendim? - Karar verdim.
Artık burası senin evin değil ve uzak durmanı istiyorum.
Katrina, lütfen dinle.
Binalarını hep daha fazla seviyordun zaten.
Buradaki her şeyi yıkayacağım senden arınması için 10 defa yıkayacağım.
Ayak izlerinin mutfakta taşa dönüşmesiyle artık uğraşmayacağım.
Ivan, bu işte bir inşaat müdürü atadım.
Donal'a 100 defa ulaşmaya çalışmış ama Donal açmıyormuş.
- Orada mısın Ivan?
Hay amına koyayım Ivan, dayanamıyorum artık.
Her şey halledildi ve 5:25'te hazır olacak.
- Hiçbir hata olmayacak.
- Bekleyen bir aramanız var.
Her şeyin doğru ve yerli yerinde olduğundan eminim.
Şunu dinle Gareth.
Sadece ben ve içinde bulunduğum araba var.
Hâlâ araba kullanıyorum ve o kadar.
Ivan, hayatını sikip atmışsın, o seni ilgilendirir ama Chicago zıvanadan çıkacak.
Bu akşam iki kelime öğrendim.
Chicago'yu sikeyim.
Top Caldwell'e geldi ve topu kontrol etti.
Topu hep seyircilere attığı için ona nasıl bağrıldığını biliyorsun.
Ve yine direğin üstünden dışarı vuracağını düşünüyorduk ama vurmadı.
Caldwell, baba, senin sürekli eşek dediğin adam.
Kaleciyi geçti ve golü attı.
Annem ağlıyordu, görmedi bile.
Ama senin için kaydettik. Eve gelince izlersin, tamam mı?
Eve gelmen lazım ve aklımda bir fikir var, tamam mı?
Skoru bilmiyormuş gibi davranacağız o an oluyormuş gibi davranacağız, canlıymış gibi davranacağız.
İyi geceler baba.
Her şey yolunda mı?
Dinle.
Ivan, gelecek misin?
Şimdi Conrad vali adayı olduğuna göre Grayson Global'da kuruldaki koltuğunu boşaltmak zorunda kalacak ...bu da demek oluyor ki Daniel'e yaklaşabilirsin.
Bak, birlikte çok iyi bir ekip oluyoruz.
Beni kurula al, sana yemin ederim ki sınır tanımayacağız.
Amanda'nın Grayson'lar için olan planlarını biliyor muydun?
Jack, her şey için çok üzgünüm.
Önümüzdeki hafta gelip seni ziyaret edebileceğimi umuyordum Amanda'nın anısını onurlandırmak için bir yol düşünürüz.
Kapım sana her zaman açık.
Benim bildiğim Amanda Clarke tam bir savaşçıydı.
Sen kimsin?
Bir sırrı saklamak ateşle oynamaktır.
Sırrı birine söylemeye çalışırsanız bir başkasını incitme riskiyle karşılaşırsınız.
Bu yerden kimsenin haberi olmadığına emin misin?
Aynen öyle.
Burası bizim saklı cennetimiz.
Orada yalnız olmanın senin için ne kadar derin bir anlamı olduğunu hayal bile edemem.
Yalnız değildim, Aiden.
Üvey kardeşim çıkageldi.
Senin kötülüğünü istemesini için bir sebebin var mı?
Evimizi yakmıştım.
Neden hep aynı şeyi çizip duruyorsun?
Babamın ne yaptığını unutmamak için.
Amanda nerede?
Anne, Amanda'nın adına bir vakıf kurma fikri onu onurlandırmak için olağanüstü bir yol.
Görüşürüz, canım.
Günaydın, Daniel.
Nasıl uyudun?
Oyunlarının, yalanlarının başarısı parçaları birbirinden farklı tutmaları kimse noktaları birleştiremesin diye.
Emily'nin peşinden koştuğunu unuttun mu?
Ayrıca benim şirketteki görevimden olma konusunda da başı çekiyordu öyle değil mi?
İnsanların hayatını mahvetmenin DNA'nızda olduğunu biliyorum ama bir başka masum insanın daha bizim günahlarımızın suçunu çekmesine izin vermeyeceğim.
Keşke eşinizin sigorta poliçesi isteğinizi hızlandırabilsem ama korkarım ki cezai soruşturma tamamlanana kadar işlenmiş olmayacak.
Kağıt işlerini halledip sizi ararım.
Hâlâ neden Nolan'ın bana Nantucket'taki hotele giriş yaptığınızı söylediğine anlam veremiyorum.
Böyle mi dedi?
Bunun senin için ne kadar zor bir zaman olduğunu biliyorum o yüzden izninle kısa keseceğim.
Kendimize Amanda'yı kalplerimiz dışında da nasıl yaşatabiliriz diye sorduk.
Bu yüzden onun adına bir vakıf kurma fikrine vardık.
Amanda'nın zorluk çocukluk döneminin ışığında amacımız bugünün çocuklarının hayat şartlarını koruyarak ve destekleyerek daha iyi bir yarın elde etmek olabilir diye düşündük.
İsmini Amanda Clarke Vakfı koyabiliriz ya da istersen Amanda Porter Vakfı da olabilir.
Amanda Clarke daha uygun.
Öyleyse senin rızanı da aldık diyebilir miyim?
Ne harika bir fikir.
Çok cömertsin.
Amanda Clarke'ın kardeşi olduğunu söylüyor.
Üvey kardeşi desek daha doğru olur.
Kızınız Charlotte beni davet etti.
Ne yazık ki cenazeye zamanında yetişemedim.
Çok sevgi dolu bir törendi.
Eminim ki Amanda orada olmak için elinizden geleni yaptığınızı biliyordur.
Bay James, Emily Thorne.
Mutlu görünüyor.
Ne kadar süreliğine buradasınız Bay James?
Kendime zaman sınırı koymadım.
Haberi aldığımda Londra'daki iş gezisinden dönüyordum.
Ne çeşit bir iş yapıyorsunuz?
Eğer programınız izin verirse kardeşiniz adına kurulan vakfın açılışında onur konuğumuz olmanız isteriz.
Amanda'nın şerefine bir vakıf kuruyor.
Beni davet ettiği için teşekkür etmek isterim.
Ne yazık ki kızım hâlâ okulda.
Ama eminim ki Amanda'nın kocası sizinle tanışmak isterdi. ...barına giden yolun tarifini size verebilirim.
Mükemmel.
Sence başka bir Tyler olayıyla karşı karşıya mıyız?
Padma Girişim ile bekleme durumunda olduğu sürece benim için oyalanma olur.
- Sen nereye gidiyorsun?
- Eli'dan önce Jack'le konuşmam gerekli.
Jack'in seninle konuşmadığını sanıyordum.
Suçluluk duygusunun insanı kemiren bir şey olduğunu biliyor muydun?
Öğleden sonra içtiğin içkide boğulamaz.
Birinin hayatını senin kadar kolay alamadığım için kusuruma bakma.
"Amanda Clarke" ismi kulaklarımda çınlıyor.
Öyleyse bir ortak noktamız var.
Ama sen bunun seni tüketmesine izin verdin annenle ben ise onu diriltmeyi seçtik.
İsmini bir vakfa vererek mi?
Yanlış hatırlamıyorsam 197 sefer sayılı uçağın düşmesinden sonra Kazazedeler Birliği Vakfı'nı kurduğunda da aynı şeyi yapmıştın.
O da trajedi kökenli bir iyilikti.
Bu arada geceleri iyi uyumamı da sağlamıştı.
Umarım ki benzer bir şey senin için de ayı etkiyi gösterecek.
Benim geleceğimde tam olarak ne var Aiden Mathis Vakfı mı?
Madalya.
20 metre kala küreğinle iki boy farkla gerideydin fakat kazanmak için Tanrı vergisi gücünü kullandın.
Bu madalya ile ödüllendirildiğini görmek en gururlandığım anlardan biriydi.
Geçmişe yolculuk için çok sağ ol.
Yaptıklarımızı sadece kendimiz için değil kendimizden öte olan şeyler için de yaparız.
Ben, sahip olduğum aile için yaptım sense geleceğinde sahip olacağın aile için yapacaksın.
Daniel, ben...
Oldukça iyiyim, Bay Mathis, anladığım kadarıyla tıpkı sizin gibi.
Daniel tam da benim yerime kurula sizi sunacağından bahsediyordu.
Evet, sizin onayınızın benim için anlamı büyük.
Neden onay vermeyeceğime dair bir sebep görmüyorum.
Çok teşekkür ederim.
Daniel, işten sonra seninle bir şeyler içmek istiyorum seninle konuşmak istediğim bazı satın alma teklifleri var.
Kulağa harika geliyor.
Senin için ne yapabilirim?
Sen ve Amanda ıslah evindeyken babası hakkındaki fikri neydi?
- Sana böyle mi dedi?
- Başka şeyler de dedi.
Eğer bu doğruysa neden Amada, Grayson'ların David Clarke'ı oyuna getirdiğini kanıtlamak için her şeyi riske atsın?
Adamın derdi başından aşkın.
Pek de bana bahsettiğin başıboş rıhtım çocuğu gibi durmuyor.
Güzel dövme.
Ölü bir kıza göre gayet iyi görünüyorsun.
Islah evinden çıktıktan sonra gözlerden kayboldun.
Yani, seni aramak için yıllarımı verdim ama tek bulduğum kendini senmişsin gibi tanıtan bir striptizciydi.
Bit yeniği ne?
Bu bana adil bir takas gibi görünmedi.
Yani sende hem para hem de güvenli bir isim var ama striptizci fakir erkek arkadaşı ve Atlantik'in dibine tek gidişlik bileti mi alıyor?
Sana zaten söyledim.
Beni gayrı meşru kız kardeşin davet etti.
Eğer istediğin paraysa bende çok var.
Herkes kaldığın son evdeki yangını bilerek çıkardığını söylüyor.
İnsanlar inanmak istedikleri şeylere inanır.
Amanda, çabuk buraya gel.
Petersen ailesi sana bir kez daha bakmak istiyor.
Görünüşe göre sen de öyle.
Antika kitaplar mı?
Aptal zenginlerle konuşurken çevirdiğim bir dolap sadece.
Eli, bu insanlar zengin olabilirler ama aptal değiller.
Eninde sonunda senin kim olduğunu anlayacaklardır.
Bunu göze alamam.
Zaten üç eyalette hakkımda arama emri var.
Eğer sana sabıkanı temizlemek için bir yol bildiğimi söyleseydim?
Bunu yapabilir misin?
Baştan başlamana vesile olabilirim.
Sadece başka yerde baştan başlaman gerekir.
Vay Danny Grayson buradaymış, dünyanın kralı.
MBA derecemi yeni aldım.
Şimdi olmaz, dostum.
N'apıyorsun be? Beni savunmana ihtiyacım yok.
Şimdi de koruyucu meleğim mi olmak istiyorsun?
Ben senin çıkarlarını koruyordum.
Evet, belki de önce kendininkilerden başlamalısın.
Benim hayatımı istediğini mi sanıyorsun?
Bence bu harika bir fikir.
Zamanlamanız daha iyi olamazdı.
Derler ki, zamanlama her şey demektir.
Sol tarafınızdaki köşedeyim.
- Yardım edebilir miyim?
- Adım Jack Porter.
Polis bana, İşçi Bayramının olduğu hafta sonu bir ambulansın beni bu iskeleden aldığını söyledi.
Tekne yangınından kurtulan adam sen misin?
Evet.
Karın için üzüldüm.
Bunun nasıl bir şey olduğunu bilebilir misin?
Bak, sadece bazı cevaplar almaya çalışıyorum.
Birisi beni iskeleye çıkarıp hayatımı kurtarmış.
Sen değilsen, bari kim olduğunu söyle.
Gecenin ilerleyen saatlerinde, tekrar aradı.
Uzun, açık kumral saçlı, mavi gözlü...
Hatırladıklarımın hepsi bu, evlat.
Bana yeterince söylediniz.
Victoria.
Benim aklıma birkaç şey geliyor.
Yani başka bir aday mı buldun?
Aslında, seçeneklerimi değerlendiriyorum.
"Dolandırıcılık" veya "yolsuzluk" diye bağıran bir yüz değil, değil mi?
Selam, Emily, değil mi?
Eli, bu Nolan.
Konuştuğumuz konu hakkında yardım ediyor.
Anladım.
Amma sabıka kaydın varmış.
Şimdi gidecek misin?
Yerine getireceğinden emin olmalıyım.
Declan Amanda'nın kayınbiraderi.
Beni bugün adada gezdirecek kadar kibardı.
Demek günün böyle gitti?
Eli'yı tanıştırmak istediğim birkaç kişi var.
Sadece Ashley Davenport bu kadar kısa zamanda böyle şık bir etkinlik düzenleyebilirdi.
Birileri incinmeden iyiliğinin karşılığını vermek istedim.
Amanda'nın üvey kardeşi mi?
Amanda bir kaç yıl önce çalıştığı kulübe gelip onu sorduğunu söyledi.
Bazı insanlarla başı dertteymiş.
Paraya ihtiyacı varmış.
Grayson'ların yerinde olsam, o bu çatının altındayken rahat olmazdım.
Bir de avlanıyor galiba, görünüşe göre.
Belki de ondan Grayson kanını tavlamakla ilgili birkaç ipucu alabilirim.
Daniel şehir merkezindeki sinir krizinden sonra hâlâ benimle konuşmadı.
Babasının müdahale ettiğini biliyor mu?
Hayır, ama öğrenmek üzere olduğuma dair içimde bir his var.
Hayır, çok riskli.
Kapısını çaldığım anda amaçlarımı sorgulamaya başlar.
Belki de onu senin kapına yönlendirebilirim.
Çünkü tek görebildiğim kuzu kısmı.
Madem Amanda ve onun araları açılmış öyleyse neden burada?
Ne istiyor?
O zavallı kayıp ruhla birlik olmadıklarına sevindim.
Bunu sana kim söyledi?
Hileyle uğraşan herkesle başa çıkabilirim sözüm meclisten içeri.
Ama konuşabileceğin birini tanıyorum.
Sadece bilmen gerektiğini düşündüm.
Eğer başından her ne geçiyorsa sana yardım edebilecek biri varsa ikimiz de onun iyi bir dinleyici olduğunu biliyoruz.
Seni bu işe o mu bulaştırdı?
Çünkü bu gece buraya bu şekilde davet edildiğini düşünüyorum.
Beni çağıran babandı.
Ne kadar bağışlayacağına bakılmaksızın bilmiyorum, yarısı kadar falan-
Konuşabilir miyiz?
Umarım bu konuşma 100 bin dolar değerindedir çünkü korkutup kaçırdığın bağışın miktarı buydu.
Evet, umarım senin açıklaman da bunun iki katı ediyordur çünkü herkesin içinde seni rezil edeceğim.
İçki saatinde kurduğun senaryolarda dolanıyorsun.
Aiden Mathis az önce bana onu vakfın mali sorumlusu olarak atadığını söyledi.
Sen n'apıyorsun be?
Senin yapmaya cesaretin olmayan şeyi.
Bu kez, mal varlığımızı hükümetin ulaşamayacağı bir yerde tutmak istiyorum.
Ben de kalkmış bunu vicdan azabından yaptığını düşünüyorum.
Beni dinle.
Girişim kaçınılmaz hamlesini yaptığında... Bay Mathis'in sadece komploda parmağı varmış gibi değil aynı zamanda bizim paramızla beraber kaçmış gibi görünmesi gerekli.
Yasal ve mali olarak güvende olacağız.
Oraya gidiyorum.
Harika biriydi, değil mi?
Öyleydi.
Amanda bana başlattığı o yangın yüzünden çok suçluluk duyduğunu söylemişti.
Onu bir yere kadar suçluyor olmalısın.
Bu da ne demek?
Çok yaşlı, çok bıkkındılar.
Kolay değildi özellikle de Amanda için.
Belalı bir kızdı.
Kim suçlayabilir ki?
Hayatın getirdiği zorluklar kimin kızı olduğu...
Ama yine de karşımızda azmin parlak bir örneği olarak duruyorsunuz koruyucu bir aileden Kolombiya Üniversitesi'ne.
Trajediye rağmen, kendimi şanslı sayıyorum.
Yangından sonra, daha iyi bir eve gittim beni evlat edinen ve bana gerçek bir eğitim veren bir aileye.
Amanda'nın anısına ve tüm görünmez çocukların anısına.
Grayson'lar da bunlardan biri.
Hepinize burada olduğunuz için teşekkür ederim.
Cesaretinizi alkışlıyoruz Bay Porter.
Bu gece burada bulunan ve Amanda Clarke Vakfı'nı açmamıza yardım eden herkese teşekkürler.
Jack, burada ne arıyorsun?
Sen ve Emily gibi insanların gözünün içine bakarak yalan söylemeyi.
Rose Gray'i aldığın adamı buldum.
- Rose Gray de ne?
Amanda'nın öldüğü gece sen de oradaydın.
Tamam, Jack, dinle, ben...
Hayır, hayır, hayır.
Seni yeterince dinledim.
Sen veya Emily benim gerçek dostlarım olsaydınız gerçeği bana en başında söylerdiniz.
Ölümünden sorumlu olan insanlarla burada bir arada olmazdınız buraya mahvetmeye geldiği insanlarla.
Bu da neydi?
Halledemeyeceğim bir şey değil.
Senin şu an ellerin dolu.
...dinç ve cesur olduğundan bahsetmiyorum bile. İşte bu yüzden eş başkan olarak ondan daha iyi birini düşünemiyorum Eli James.
Buraya gel, Eli.
Bayan Grayson.
Bir anlaşmamız var sanıyordum.
Ben de öyle ta ki Victoria'nın kuklası ona benimle ilgili uyarını anlatırken duyuncaya kadar.
Seninle konuşabilir miyim?
Evet, ben de tam eve gidiyordum.
Aslında az önce komşunuzla beraber gitti.
Emily Thorne mu?
Evet o.
Sen ne yapıyorsun?
Seni sapık.
Çok güzel bir gelin olmuştu.
Defol buradan, Nolan.
Polisi aramadan önce defol.
Çünkü onlara da sana söylemek üzere olduğum şeyi söylemek isterdim.
Her ne kadar senin hayatını kurtarmaktan kendime pay çıkarmak istesem de orada olanlar böyle değildi.
Bu nedir?
Eski adı Rose Gray olan teknenin belgesinin bir kopyası.
Şu an da bulunan tek Kenneth Ryan adına kayıtlı.
Bak, eğer benim hackleme yeteneklerime inanmıyorsan yarın motorlu taşıtlar dairesine kendin git.
O botu Kenny mi kullanıyormuş?
Eyalet kayıtları böyle söylüyor.
Yani bence mantıklı kimse çıkıp senin hayatını kurtardığını söylemediğine göre.
Ryan kardeşlerin sana karşı ilk kez birlik oluşları olmaz.
Belki Kenny vicdan azabı çekmiştir.
Onu bulmalıyım.
Senden şüphe ettiğim için üzgünüm.
Sana bunu söylemem gerekir.
Neyi, Daniel?
Neler oluyor?
Zaten muhtemelen inanmayacaksın.
İşte geldik.
Bu ev bunun için mükemmel.
Şu anda yaşadıklarımı David Clarke'tan daha iyi kimse bilemez.
Çok zor nefes alıyorum ve bu işi başkasının başına sarmadan kurtulamıyorum.
O kişi benim için planladıkları kaderi yaşamak zorunda olsa bile mi?
Tek umurumda olan sensin.
Ailen bu konuyu biliyor mu?
Bilmezler mi?
Bu geceki partinin tüm amacı buydu.
Bir soruşturma olursa da mal varlıkları dondurulursa diye paralarını bu vakıfta saklıyorlar.
- Şaka mı yapıyorsun?
Öyleyse bağışımı iptal etmeliyim.
Hayır, lütfen etme.
Sana bir şey söylediğimden şüphelenirler.
Kral sayım odasına oturup paralarını sayıyormuş.
Kraliçe de bu arada görüşme salonunda yiyip içiyormuş.
Asıl soru ise, satın almayı beklediği şey neydi?
Meşru bir hayır kurumu için yeterince toplayabilmiş miyiz?
Sadece 5 milyoncuk.
Kimse seni az başarılı oldun diye suçlayamaz, canım.
Beni asi yöntemlerim yüzünden yine azarlamaya mı geldin?
Hayır inan ya da inanma, bu işte seninleyim.
Haznedarınızın paranın vergisiz olduğunu bildiğinden emin olun.
Tanrı'ya şükür bunu atlatacak cesareti buldu.
Eğer biriyle sıkı fıkı olacaksa Trask'ın bundan haberi olacağından emin olabilirsin.
Ardından sorunlarımızdan birini çözmeye yardım edebilir.
Daha iyi.
Kenny Ryan'ın o sürat teknesini aldığı konusunda onu ikna ettim.
İyi.
Bu olağanüstü, gerçekten.
Ama teknolojiden konuşmak için aramadığını biliyorum.
Grayson'lar tüm varlıklarını Amanda Clarke Vakfı'na aktarmayı planlıyor.
Sağlam bir zayıf nokta bulmuşsun.
Ve yarın o noktayı yerle bir edeceğiz.
Nasıl görünüyorum?
Kurul seçimine giden biri gibi, umarım ki?
Bence hem yolsuzluk yapan bir şirketin kurul üyesi hem de düzmece bir vakfın haznedarı gibi.
İkinci söylediğin pozisyon çok uzun sürmeyebilir Conrad beni, iş yönlendirme bilgilerini kaybettiğim bir İsveç hesabına haznedar olarak atayınca tabii.
Nolan'ın yazılımı söylediği kadar iyi çalışıyorsa, öyle.
Eli konusunda ne yapacaksın?
Şimdilik hiçbir şey.
Aiden Mathis.
Sadece bu şirketin yönetimine yardım etme konusunda yetenekli değil bir bar kavgasında da arkanızı kollar.
Sessiz bir katildir.
Neden kimin eline geçeceği konusunda bu kadar endişeliyim sanıyorsun?
İzle ve hayret et.
Ana bilgisayar koduna bağlanayım bakalım yolumuza çıkan neymiş.
Bu olamaz.
Günlük dosyalarını araştırana kadar ben de bilmiyordum.
"Falcon. "
Efsane bir hackerdır.
Hatta bir zamanlar onun gibi olmak isterdim.
Yeter, Nolan.
Ama, David, aradığın ip ucu bu işte.
Bu en sonuncudan da kötüydü.
En az üç yıl ıslah evinde kalacak.
Beni unutup ona odaklanmalısın.
Artık önemli olan tek şey o.
Böyle bir yere düşmesine izin veremezsin, Nolan.
Bir geleceği olacak kadar uzun yaşayacağı konusunda sana güveniyorum, Nolan.
Bu banka hesabını koruyan kodu her kim yazdıysa babanın kaderini belirleyenle aynı kişi.
O güzel siyah götünü ne zaman düşünsem ağlayacağım tutuyor.
Beni yapmamam gereken bir şeyi yaparken gösteren bir video aldım az önce.
Biraz özelime saygın olsun.
Adamın Eddie az önce zanlı teşhis odasında babanı seçti.
Daryll'ın burada ne işi var?
Hep beraber Palm Springs'e gidiyoruz.
Palm Springs mi?
Neden hepiniz giyindiniz?
Donovan ailesi Bel Air akademisine gidiyor.
Bunu sonra yapabilir miyiz lütfen?
Giyindim de.
Bu şey nasıl çıkarılıyor?
İyi çocuklar iyi siklerden gelir.
Yani ben iyi bir sikten mi geliyorum?
Kesinlikle.
Peki ya ben baba?
Bu boktan şey için mi okulu bıraktın?
Boktan.
- Sen kıracaksın!
Mickey, Daryll ve Bunchy ile şehir dışına çıkıyor.
- Ararsın beni.
- Tamam patron.
Kim aldı seni içeri?
Adı Marvin Gaye.
- O kim?
- Gelmiş geçmiş en iyi RB şarkıcısı.
- Anne iğrençsin!
Şaka yapıyordum.
Alacaklarını boş vermeyi kesmelisin.
- Büyükannen kaç defa öldü?
- Sonuncusu üvey büyükannemdi.
- Keyfin yerinde bugün.
Zar zor para kazanıyoruz.
Her çocuğun gelip seni kazıklamasına izin veriyorsun.
Anlaşmayı imzalıyorlar. Biraz aksiyon yaşıyoruz.
- Bu bayana ne pişireceksin sen?
- Spagetti sevdiğini söylemişti.
Bir kavanozla am bulamazsın.
Biraz uğraşman gerek.
Siktir et ya, kim yetiştirdi be seni?
İşte burası.
Bu nasıl bir yapıdır?
Annemin yeni kocası 80'lerde film yapımcılığı yapıyordu.
Adam hala bazen Goldie Hawn ve Kurt Russell ile takılıyor.
Kurt Russell ve Goldie Hawn mı?
Şehirden ayrılacağın zaman bana söylemen gerek Mickey.
- Siktir git.
- Daryll.
Sen Mickey'sin sanırım.
Teşekkür ederim Mickey.
Ben içerideyken Daryll'e göz kulak olduğun için teşekkür etmek istedim.
Mickey.
Bunu söylemen çok güzel.
Siyahlar yaşlanmaz tabii.
Bugün çalışmıyorum Stu.
- Ne istedi?
İlişki tavsiyesi.
Bel Air Akademi, burası her gün farklı olasılıklarla dolu.
- Ne oluyor Avi?
- Palm Springs'teler.
Ne bok yiyorlar orada?
Tutuklama emri için Los Angeles'ta olması gerek.
Ya Los Angeles'a dönmezse?
Los Angeles'ta olması gerek, Av. Tamam Ray.
Bu konyak şişesini yıllardır saklıyorum.
1946'dan beri.
Çok nadir rastlanan bir şeydir.
Böyle bir şişeyi satın almak istesem cebin çok yanar mı?
Ne derler bilirim.
Gerçi öyle davranmıyor ama.
- Adamım n'aber?
- Hayır daha izlemedim ama izleyeceğim.
- Ne? Babam filmlerinin yapımcılığını yapıyor.
Eş cinselin teki olduğunu söylemişti.
Yani Tommy seninle takılmak istiyorsa büyük ihtimal sadece aletini istiyordur.
Tarih derslerine alıştıra alıştıra geçiyoruz.
İngiltere tarihi ile başlıyoruz. II.
Richard, V. Henry ve bu da onları mahvetmezse daha sonra Roma tarihine adım atıyoruz.
Coriolanus olsun, Julius Caesar olsun.
Tamam patron, fikrini söyle bakalım.
Güzel olmuş. Güzel mi?
Zaman doldu!
Tanrım, Bunch?
- Kafamı sırılsıklam ettin!
Ne mi olmuş? Bakım ürünü sürmüştüm.
- Bunu sana söylemiştim! - Sorunun ne ya?
Orospu çocuğu!
Kes şunu be!
Demek film yapımcısısın?
Eğer harika bir fikir lazım olursa bende bir tane var.
- Sadece anlatacak birisi lazım.
- Neyle alakalı?
Hiçbir sebep yokken 20 yıl hapis yatan adamın tekiyle alakalı.
Bunu duymuştum Mick.
Claudette ile birbirimizden sır saklamayız.
- Amasını biliyorsun Mick.
İyi vakit geçiriyor musunuz bakayım?
Ray'in ailesi.
Çok güzeller.
Hadi Ray...
Kapa.
- Annem beni kötü yola sokacağını söylüyor.
Ne yaparsak yapalım hırkam üstümde olmalı.
Bana uyar.
Sen de getir götür işlerini yapsınlar diye çocuklarını mı getirdin?
Yemekten sonra masaları toplasınlar. Diğer çocuklardan harçlıklarını zorla alsınlar diye?
Sen kim olduğunu sanıyorsun?
- Kocamla öyle konuşamazsın.
Burada işler öyle yürümez Ray.
İstediğini elde etmek için öylece insanları tehdit edemezsin.
Hemen dönerim.
Terapistim senden özür dilememi istedi.
Terapistin mi?
Güzel bir genç kız.
Teşekkürler. Özrün için.
Önemli değil.
Ne zaman oldu bu?
- Ezra'yı aramamı ister misin?
- Evet mikrofon.
Odanın her tarafında mı mikrofon var?
Her şeyin yerini nasıl biliyorsun?
Kimliğini görebilir miyim?
Ne yapıyorsun lan?
Göt herif!
Hiç yaptığın şeyleri düşündün mü?
Yardıma ihtiyaç duyduğunu kanıtlayan öğrencilere 10 milyon dolar burs veriyoruz.
Saklamışsın!
İşte diğer siyah güzelliğin.
Bakalım hala yaşıyor mu?
...ve dahası da.
Ne yapabilirsin ki?
İnsan sevdiği şeylerden vazgeçemiyor. İnsan sevdiği şeyden vazgeçemiyor!
Yapılması gerekeni yaptım.
Mick bazı şeyler değişti.
Bu adamı seviyor musun?
Sana iyi mi geliyor?
Pekâlâ.
Eğer buraya gelirsen futbol takımına girecek misin?
Bak, Tommy Wheeler sikini yalıyor.
O ibne çocuk bana vurdu!
Şunu görmediniz mi?
Buraya gel göt!
Ezra, o beni boşanmamda çok fena sikip attı.
Burayı sevdin değil mi?
Sen nasıl istersen.
Bel Air pumalarından biri.
Ne oluyor lan Ray?
Yürü git tabii!
Bir daha seni buralarda görmeyeyim piç.
Kodumun garsonu nerede?
İçkimin tazelenmesi gerek.
"95 yılında bana 2 bin dolara mal olmuştu."
"Bugün ne kadar para ettiğini soruyorsan... - ...paran yetmez! - ...paran yetmez!
Ben bir su dökeyim.
Nereye gidiyorsun? - Gel.
Şehirden ayrılacağında bana söylemen gerek Mickey.
Erkekler tuvaletinde takılmayı kesmelisin. Yanlış bir izlenim bırakmak istemiyorsan tabii.
İş birliği yapmalısın.
Dediğim gibi, siktir git. Bir de, bana daha fazla para ver.
Çıkar çıkmaz yaptığın ilk iş bir rahibi öldürmek oluyor.
Bunu halledebilirim ama benimle iş birliği yapmalısın.
Ne istiyorsun benden?
Hepsini istiyorum Mickey.
Hepsini.
Ezra Goldman Lee Drexler ve oğlun Ray'i.
Yüzüne ne oldu?
Hiç.
Baba Tommy Wheeler gerçekten sapık mı?
Koku için özür dilerim.
Buraya pek çok erkek geliyor.
Beni rahatsız etmiyor.
Çok lezzetli.
Böyle yemek yapmayı nereden öğrendin?
Tamam, Turta, yeter!
Tanrı aşkına, bir sandalye çek.
Umarım sorun etmezsin.
Patates Turtası, bu Frances.
Frances yemeği ben yapmadım.
Tanıştığımıza sevindim.
Terry senden gerçekten hoşlanıyor.
Ben çocukken, turtayı çok severdim.
Kim sevmez ki?
Ama turtayı çok fena severdim.
Şerefe.
Çok lezzetli.
Sevmene sevindim.
Mick burası...
- Ben gidiyorum.
Aç mısınız?
Kim bana, bugünü neden film günü yaptığımızı söyleyebilir?
Yaz tatilini nasıl harcadığını bize göstermek istediğinden mi?
Otur aşağı Lewicki. Size bu klipleri bu dönem cevap arayacağımız en temel sorulardan birini anlamanız için gösterdim.
Anormal beyin nedir?
Ve anormal bir beyne sahip olmak insanı nasıl etkiler?
Bazı anormallikler yapısaldır, yani beyin taramasında ya da otopside ortaya çıkarlar. Ama diğerleri daha alçaktır, daha sinsidirler.
Nörokimyasal olarak doğaldırlar o yüzden her zaman onları fark edemeyiz.
Beğenin ya da beğenmeyin, hepimiz doğduğumuz bir buçuk kiloluk karnabahara takılı kaldık.
Yakışıklı alarmı.
Çok güzel görünüyorsun Kate.
Tamam, peki. Sanırım ben gideceğim...
Ama şimdi yardımına ihtiyacım var.
Sürekli bir şeyler istiyorsun, değil mi Donnie?
Duyduğuma göre de sen öyle birini tanıyormuşsun.
- Vücut falan mı çalışıyorsun?
Dünya tersine döndü de ben mi kaçırdım?
Paul, uyuşturucu falan mı aldın sen?
25 yıl önce oldu o olay.
Kötü anılar. Ne zaman sarımsak koklasam aklıma Olga geliyor.
Ama ilaçlarını almaya başlayalı dokuz ay oluyor ve çok iyi görünüyorsun.
Olmaz o iş aslanım.
Şimdi eğer izin verirsen, bir randevum var.
Suçu neymiş peki?
Görünüşe göre, diğer avukat akli yeterlilik raporu istememiş.
Sen de benden mahkemeye çıkabilir mi, onu belirlememi istiyorsun.
Ben davaya bakan ABD savcı yardımcısının FBI'daki irtibatıyım.
Flynn'i değerlendirmeni ve savcılığın bilirkişisi olmanı istiyoruz.
Umarım, heyecanını canlı tutabilirsin çünkü Flynn'i en erken yarın görebileceğiz.
Ama ben de çay içmek ister misin diye merak ediyordum. Arayı kapamak için.
Uzun zaman geçti aradan.
O bir saatte daha başka neler yapabilirdim, neler.
Öpücük harikaydı. Biraz daha bilgi vermen gerekecek.
Hadi ama Daniel, neden bahsettiğimi biliyorsun.
Ben senin psikiyatristindim.
Psikiyatristliğimi aylar önce bıraktın, arkadaş olmaya karar verdik.
Belki de bu bir hataydı.
Daha önce hiç görmediğim kadar berrak görüyorum dünyayı.
Sen Caroline Newsome'sin.
Grosse Pointe'de büyüdün.
Sokak hayvanlarına zaafı olan mükemmel bir tanı koyma uzmanısın. Ama ev hayvanı alamıyorsun çünkü alerjin var.
Cilantro'den nefret ediyorsun. Taksi şoförlerine katlanamıyorsun ve lavanta gibi kokuyorsun.
Sana aşık oluyorum Caroline ve senin de aynı hissettiğinden eminim.
Neredeydin tüm gece?
Tamam ama çok endişelendim doktor.
En azından bir arayabilirdin.
Biriyle yatmışsın sen.
Özür dilerim, ne?
Neden burada olduğumu biliyor musun?
Günlerden ne bugün?
Perşembe.
Yaşadığın şehirleri sayabilir misin?
Chicago'da büyüdüm, bir ara Lexington...
Mahkemede savcını görevi nedir, biliyor musun?
Evet, benim gibi suçluları hapse atmaya çalışmak.
Vurulduktan sonra yani?
Evet, galiba öyle.
- Ne yaparsın? - Eğer ihtiyacım yoksa tabii, neden olmasın.
Ne yaparsın? Hiç patlıcan yemedim ben.
Yediğini düşün ve gerçekten iğrendiğini.
Billy, neden mahkemeye çıktığını biliyor musun?
Neden yaptın peki?
Çünkü sinirliydim sanırım... Beni terk ettiği için.
Neydi o patlıcan mevzusu öyle?
Bırak kendi yöntemiyle yapsın. Nasıl bir bürokratik kabus olduğunu biliyorsun Kate.
Mahkemeden geçici tahliye için emir çıkartmalıyım, eskort ekibi bulmalıyım.
- O Donnie mi?
- Neden? Bence ilk iki dakikadan bile adamın aklının başında olduğu çok net anlaşılıyor.
Hatta akıl küpü maşallah.
Billy Flynn, kendisini prefrontal lobotomi hastası yaptı.
- Yani, sorun yok o zaman.
Evet ama önemli noktayı kaçırıyorsun.
Hayır, buradaki tek soru, Flynn mahkemeye çıkabilir mi, çıkamaz mıydı. Sen de şimdi çıkabileceğini söyledin o yüzden teşekkürler.
Ben zaten en başta senin bu göstermelik duruşmana katılmak istemedim.
Vardığı tüm sonuçları raporuna yazar, ben de mahkemeye sunarım raporunu.
Şimdi, izin verirseniz, hazırlanmam gereken bir mahkemem var.
Onu savunma makamına teslim etmen gerekmiyor mu?
Ediyorum zaten.
Flynn'in tıbbi geçmişiyle birlikte ve geçen beş yılda topladığımız tüm delillerle birlikte.
İlla bir şey çıkaracaksın, değil mi Donnie?
Bana hâlâ kızgın olduğunu biliyorum. Seni suçlamıyorum.
Ama madem artık beraber çalışacağız en azından medeni olmaya çalışabiliriz.
Bir fikrim var.
Bu kadar güzel olduğuna inanamıyorum.
Kötü pizza yediğini mi ima ettin?
Yani, çok mutluyum işte. Aslında çok sinir bozucu buluyorum.
Mutlu olman sinirini mi bozuyor?
- Daha önce insan içine çıktık zaten.
Hayır, tabii ki öyle değil.
Ben eski bir hastasıyla ilişki yaşayan bir psikiyatristim.
Ya bir meslektaşıma rastlarsam?
- İyiyim.
Pizza ve yatağı tercih ederim.
Bayan Flynn'in vücudunda birden fazla yanık izi kolunda, bacağında ve kalçasında ip izleri vardı.
Ayrıca kafasının arkasında keskin olmayan bir cisimle vurulmaktan dolayı oluşan çok sayıda kırık vardı.
Tanık sizindir Bay Bauer.
Sorum yok, sayın yargıç
Kurbanı tehdit ederken gördüğünüz kişi şu an mahkeme salonunda mı?
Kayıtlara tanığın sanığı işaret ettiği geçsin.
Başka sorum yok.
Soru yok, sayın yargıç.
Road Ragers Motor Severler Yardım Derneği Genel Başkanıyım
Billy Flynn de Road Ragers üyesi midir?
Peki Bay Flynn tehditini gerçekleştirmekle ünlü müdür?
Billy acımasızlığıyla ünlüdür.
Sırf yüzündeki ifadenin değişmesini izlemek için seni sinek gibi ezerdi.
Başka sorum yok.
Tahmin edeyim.
Sorum yok, sayın yargıç.
- Bunun Londra Filarmoni orkestrasının bu sene ABD'deki tek konseri olduğunun farkındasın, değil mi?
Biliyorum ama... Ama durumlarım değişti.
- Evet. Tebrikler.
- Neden bahsediyorsun?
- Savunma makamı yaptı herhalde. - Neden?
Sinsi herif.
Son çare olarak delilik kartını ortaya atacak.
Ya da jüriyi yumuşatıp cezayı düşürmek için.
Her iki şekilde de, davamı mahvetmesen iyi edersin.
Bu ünvanı kazanmak için ne tür bir eğitim aldınız?
Devlet, Dr. Pierce'nin uzmanlığına güveniyordur.
Adam bizim bilirkişimiz zaten, Tanrı aşkına.
Devam edebilirsiniz.
Bu evrağı tanıdınız mı?
Bu benim Billy Flynn için yazdığım akli yeterlilik raporum.
Dr. Pierce, lütfen özet kısmını okuyabilir misiniz?
Saçmalık bu.
Sayın yargıç, devletin bilirkişisi sanığın eskiden olduğu adam olmadığına inanıyor.
Şimdiki niyetim ise; vurulmadan önce nasıl biri olduğunu anlatan tanıklar çağırmak.
Sonra da onu şimdi tanıyan insanları çağıracağım. Ve hepsi de onun artık tamamen farklı bir adam olduğuna dair tanıklık edecekler.
Jüri için bir soru bu.
Bunu gerçekten düşünüyor olamazsınız.
O yüzden Bay Bauer'e biraz taviz vereceğim.
Billy Flynn ile ne zaman tanıştınız?
Havlayıp onu uyandırdığı için Gypsy'nin kafasına tekme attığını söyledi.
Gardiyanlarla ve diğer mahkumlarla sürekli kavga ederdi.
Peki bu sefer, kendini vurduktan akabinde de ölüm cezasına çarptırıldıktan sonra?
- Şimdi nasıl?
Peki o zaman, neden şimdi Billy Flynnn'i ispiyonluyorsun?
Çünkü yasayı ilk Billy çiğnedi, bana karşı şahitlik ederek.
Bay Flynn'in üç yıl önceki şahitliğinden mi bahsediyorsunuz?
- Doğru.
O orospu çocuğu beni ne bedel uğruna sattıysa değmiş olsa iyi olur. Çünkü artık aramızda hiçbir engel kalmadı.
Düzgün konuşun Bay Hill.
Billy Flynn'in sana ve diğer Road Ragers üyelerine karşı yaptığı şahitlikten hiçbir ayrıcalık kazanmadığını öğrenmek seni şaşırtır mı?
Şimdi size soruyorum bu duyduklarınız sizce bir suçlunun yapacağı türden eylemler mi?
Kardeşinden bahset biraz bana.
Amy çok iyi bir insandı.
Hayat ona çok şey vaat ediyordu, ta ki Billy ile tanışana kadar.
Amy, Billy'i terkedince ne oldu?
Eşyalarını toplayıp ateşe verdi.
Sonra onu takip etti ve geri götürdü.
Kaçmaya çalışınca ne yaptı?
Onu boğazlayarak öldürdü.
Daha sonra, Amy'nin eşyalarından bir şey kurtarabilir miyim diye bakmaya gittiğimde, hani onu hatırlatması için.
O gün çok mutluydu.
Şimdi o fotoğraf küçük kardeşimden kalan tek şey.
Sözlerinizden Billy Flynn'i suçlu bulduğunuzu ve idam edilmesini istediğinizi çıkardım. Doğru mudur?
Hayır.
Neden peki Bay Kendricks?
Billy temyize başvurunca onu görmeye gittim.
Gözlerine bakıp ona, Amy'e yaptığı şeylerden dolayı onu hâlâ affetmediğimi söylemeye gittim.
Bahçemin durumunu sordu.
Domates yetiştiriyorum da.
O an anladım ki; o artık kardeşimi öldüren canavar değildi.
O farklı bir adam.
Senin deli profesör mahvetti bizi.
Flynn'in gerçekten tahliye olabileceğini düşünmüyorsun, değil mi?
- Jüriyi görmedin mi?
- İfadeden bayağı bir etkilenmiş gözüküyorlardı.
Hem jüriler delice şeyler yapmakla ünlüdürler.
Ne yapacaksın peki?
Devlet Dr. Daniel Pierce'yi çağırıyor.
Size hâlâ yeminli olduğunuzu hatırlatırım Dr. Pierce.
Soruyu cevaplayabilirsiniz Dr. Pierce.
Semptomlarımı kontrol altında tutabilmek için ilaç tedavisi görüyorum.
- O zaman hayaller görüyorsunuz yani?
Kahve sonrası mı, seks sonrası mı?
Donnie'ye benim söylediğimi mi düşünüyorsun?
Tamam, eğer sana ihanet edeceğimi sanıyorsan bu tek şeyi gösterir; sen beni, benim sandığım kadar iyi tanımıyormuşsun.
Kate'yi hiç suçlamamalıydım.
Asıl soru şu; neden o kadar üzüldün ki zaten?
Artık psikiyatristim değilsin?
Belki de insanlar düşündüğünden daha açık fikirlidirler.
Ben sadece uzman görüşümü sundum.
Belki ama eğer sen olmasaydın, elektrikli sandalyede kızarıyor olacaktım şimdi.
Artık özgür bir adam olduğuna göre şimdi ne yapacaksın?
Belki sanat dersi falan alırsın.
Motorumu geri aldım.
Tek planım asfaltı ağlatmak. Ortalığı cehenneme çevirmek.
Hepiniz çok saftınız.
Görüşürüz doktor.
Öldü.
Birkaç hafta önce elimin titremeye başladığını fark ettim.
Yeni çeşit ilaçlarda çok nadir oluyor ama ilaç almayı kesmezsen, kalıcı olur.
Dr. Newsome ilaçlarını aksattığını biliyor mu?
Benim hakkımda konuşmayı bırakıp, dava hakkında konuşmaya başlayabilir miyiz?
Altı sene önce Naperville'de bulunan kovanlarla eşleşiyorlar.
Her neyse, tam onunla konuşmaya gidiyordum ki sen geldin.
Ee ne bekliyoruz?
Daniel bunun iyi bir fikir olduğuna emin misin?
Hem artık her şeyi bildiğine göre bana göz kulak olabilirsin.
Artık buradan çıkabilir miyiz?
Evet, şu motosiklet yüzünden.
Motor mu gördün?
Ben bir şey duymadım.
- Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Altı yıl önce bir hata yaptım ve o zamandan beri sürekli tetikte geziyorum.
Joe, eğer savcılıkla konuşup, mahkemede şahitlik yapmayı kabul edersen seni Tanık Koruma Programı'na sokabilirler.
Sürekli tetikte gezmekten kurtulursun.
Sonra bir silah sesi duydum, bacağımdan kan aktığını hissettim.
Çoğu o an ortadan kayboldu ama bir adam kaldı.
Dedi ki; "Artık bir Road Ragers kızına sulanırsan ne olacağını öğrendin.
Ve ispiyonculara daha da fenası olur. Eğer polise gitmek gibi bir fikrin varsa hemen unut o fikri."
Seni tehdit eden adamı tanıdın mı?
Narsistik Kişilik Bozukluğunun klasik göstergeleri.
Seni, altı yıl önce Naperville'deki bir barın arka sokağında işlenen cinayete bağlayan bir tanığımız var.
Billy Flynn'i öldürmek için kullanılan silahın aynısı orada da kullanılmış.
Bu seni silaha bağlıyor ki bu, seni Billy'nin cinayeti için suçlamama yeter bile.
Sanırım şimdi de bizi Billy'nin aynı silahı hapishaneden çıktıktan sonra kendisini vurmak için kullandığına ikna edeceksin.
Yani, zihnim tamamen değişmişti. Kolay bir şey değil.
Frankenstein dünyası değil burası.
Ama kim öldürdü biliyorum.
Hayır, buraya geldik çünkü katili kim biliyoruz.
Billy Flynn hakkındaki kararını aslında hiç değiştirmedin, değil mi Charlie?
Yakılmış fotoğrafını orada buldun ama orada başka bir şey daha buldun, değil mi?
Olay yerinin yakınından tekerlek izi örnekleri aldık.
Ne yaptın Charlie?
Eşyalarını almaya gidince silahı buldum.
O Ruben Bauer denen adam çıkıp, Billy'e yeni bir duruşma ayarlayana kadar.
Sürekli üzgün olduğunu söyleyip duruyordu. Sanki fikrimi değiştirebilirmiş gibi.
Sonra da sen çıktın ortaya, Billy'nin adeta bir azize dönüştüğünü söyledin.
Midemi bulandırdın, biliyor musun?
Belki jüri kendi haline bıraksam da o acınası hayatını bağışlardı ama işimi şansa bırakamazdım.
Sen de savunma makamına gittin Flynn için şahitlik ettin.
Kurbanın öz kardeşi eğer Flynn'in değiştiği yönünde ifade verirse...
O hapisten çıkardı, ben de adaletin yerini bulmasını sağlardım.
Siz Billy'nin mi başka birine dönüştüğünü sandınız, Dr. Pierce?
Kardeşimi öldürdüğü zaman ben başka biri oldum.
Billy çıkar, Charlie kodesi boylar.
Ruben Bauer demin Charlie'nin davasını aldı.
Acaba "O artık tamamen farklı bir adam." savunmasını tekrar yapar mı?
Acaba ben tamamen farklı bir adam olabilir miyim?
Çünkü ekürim olmadın ben de mühendislikten Neumeier'i davet etmek zorunda kaldım.
Tam bir fiyaskoydu. Adamın bağırsakları bir türlü durmadı. Üç kere tuvalete gitti.
Bana birini ayarlamanı istiyorum.
Kimle çıktığını söyledin mi peki?
Daniel, kiminle konuşuyorsun?
İnsanlar gerçekten değişebilir mi?
Kişiliğimiz genetik olarak önceden programlanmış mıdır?
Yoksa değişebilir mi?
Esasında, deneyimlerimiz kimliğimizi yeniden yazar.
Daha önceden düşünülemez veya yapılamaz sandığımız şeyleri düşündürebilir veya yaptırabilirler.
Bizleri yeni fikirler ve düşünceler üretmeye itebilirler.
Ve bize değerli dersler verebilirler. Bu dersler, geçmişte düştüğümüz hatalara daha az meyilli olmamızı sağlar.
Babam masum bir adamdı. Güçlü insanlar tarafından hayatı karartıldı.
Eninde sonunda birisi senin kim olduğunu anlayacak.
Ve hepsi bedelini ödeyene kadar da durmayacağım.
- Mecburum, Jack içeride.
- Öylece çekip gidemem, şimdi olmaz.
Çok üzgünüm.
Grayson Anma Günü başlarken yağmur yağdığını hiç görmedim.
Ben daha Grayson olmadım, Daniel.
Öyleyse neden senin de bir Grayson olman için bir tarih belirlemiyoruz?
Önce bir yarını atlatalım, olur mu?
Bu aile toplantısını organize etmeye çalıştığına hâlâ inanamıyorum.
Ailemin sadece yarısının orada olacak olması da ne kötü.
Geçtiğimiz 6 aydır neden annenden haber almadığımızı merak etmiyor musun?
Bizi ne şekilde bıraktığını düşününce umarım çok karanlık ve yalnız bir yerdedir ve umarım ondan bir daha haber almayız.
Aklını kurcalayan bir şey mi var?
Conrad döndüğünde burada kalmanın iyi bir fikir olmadığını umarım anlıyorsundur. - Al.
Bana şehirde eşlik etsen de çok sevinirdim.
Anlaşılan artık Paris'te bir evimiz yok. Gecenin 3'ünde, Brüksel'den bir araba çağırdığımda öğrendiğim çok iyi oldu.
Canım, kimse sana söylemediği için çok üzgünüm ama Avrupa piyasası şu günlerde çok güçlü. Seyis'in gibi yani.
Declan'ı ve bebeği kaybedince geçtiğimiz ayların senin için çok zor geçtiğini biliyorum.
Ama erken mezun olup Avrupa'ya gidersen iyi gelir diye düşünmüştüm.
O konuyu daha sonra konuşuruz. Eve hoş geldin demek için amma çok kelime kullandın.
Malikane hâlâ duruyor, değil mi?
Karşılığını ödemek 10 yıl sonraya nasipmiş.
Bunun karşılığı ödemek zorunda kalmamanı umardım.
Yaşayanların arasına döndüğüne sevindim, Nolan.
Carrion'ın içine yerleştirdiğim güvenlik mekanizmasının bütün Girişim üyelerine ele vermesi beklediğimden uzun sürdü. Haliyle beni temize çıkarması da.
Daniel iş ararken ben de gün koymayı ertelemek için elimden geleni yapıyorum.
Jack Conrad'ı vurmak üzere miydi? Evet, Nolan.
Özellikle de yazlık evin burasıysa.
Benim değil.
Eğer yanlış hatırlamıyorsam, sana hâlâ bir ev borcum var.
Sanırım bazen geri ödemeler o kadar kötü değilmiş.
Yine de New York'un ilk sırasındaki ve en kötü ailesi için kötü olacak.
Elinde neler var?
Eğlenceyle dolu uzun bir yaz.
Yarınki Anma Günü partisiyle başlayarak mı?
Eğer her şey planlandığı gibi giderse Grayson'ların katıldığı son parti olacak.
Sonunda her zaman hayalini kurduğun ölümsüzlüğe kavuşuyorsun.
Hayır, mirasım yaptığım işlerde yaşıyor.
Eyaletin iyileşmesi için ve benim kaderimde olan daha yüksek mevkiler için bir sıçrama tahtası.
Güvenlik Şefi yapmak için mi?
Söylemiştim baba, artık yatırım fonu işine girmeyeceğim ya da senin bağlantılarının olduğu bir işe.
Artık kendi işime bakmamın zamanı geldi.
Şiirlerin için motive edici yorumlar alamazsan, dosyaya bakarsın.
Bu benim personel şefim olmalı bu arada o da RiceHawthorne'da çalışıyor.
Scotty, ne var ne yok?
İçki içmek için çok daha güzel yerler var.
Hatta bazıları açık bile.
Çatı katı dairenden ve beni davet etmediğin parti mekanından kilometrelerce uzakta mı?
Bilgi güçtür, Emily.
Ne için?
Sahip olduğun her şey için.
Seçim gecesi gözlerindeki bakışı gördüm.
Olay böyle olmadı, Ashley.
Dürüst olacağım, biraz çaresiz görünüyorsun.
Yarın partine geleceğim beni yüksek mevkili bazı erkeklerle tanıştırırsın.
14 yaşındayken bir siparişi yanlış vermiştim sen de hiç peşini bırakmadın.
Portakal suyunla çok mutlu görünüyordun.
Seni görmek ne güzel bir sürpriz.
Görüşmeyeli ne kadar oldu?
En son görüştüğümüzde hâlâ siparişini düzgün veremiyordun. Hafif bir şeyler mi okuyorsun?
Para kazanmanın nasıl bir iş tanımı olduğunu hiçbir zaman anlamadım.
Ama tabii, senin türünün varlığı inkar edilemez ben de bir başka yatırımcı beni gözleriyle yesin diye buradayım.
Sutyen giymiyor olmanın sebebi bu olabilir.
Ama yine de fark ettin.
Umarım Anma Günü partime gelebilmek için gezini yarıda kesmemişsindir.
Hayır, evdeyim çünkü sevgili annem başka finansal bir seçenek bırakmadı.
Onu gördün mü?
Görmek ne kelime?
Sanırım o da evde kalıyor.
Güzel.
Geçmişi geçmişte bırakalım, olur mu?
Aslında ben de bu yüzden buraya geldim.
Yarın için gönderdiğim davetiye cevabını almadım.
İnsanların hakkım ne düşündükleri şu an hiç umurumda değil.
Bana bir ilişkin olduğunu söyledi.
O kadar çaresiz ki senin sırrını korumak için bana şantaj yapabileceğini düşündü.
Şu kadarını söyleyeyim, bahsettiği gerçekler de niyeti gibi eksik düşünülmüş.
Onca insan içinde, sen benim içimi görüyorsun.
Yüreğimi değiştirdi.
İnanıyorum ki bu bilgiyi kendine saklayacaksın.
İnanıyorum ki yarın görüşeceğiz.
Sanırım ikimiz de ailenin kutsallığını korumanın önemini anlıyoruz.
Tıpkı anlamayanlarla mücadele etmemiz gerektiğini bildiğimiz gibi.
Bak, bu konuda yarın endişeleniriz.
Bugün, rahatlayıp keyfimize bakalım.
Pek kıymetli valimiz rahat bırakırsa rahatlarız.
Güvenliği sıkı tutuyor, X- ray tarayıcılar falan.
Başkanlığa oynamak için alıştırma yaptığını söylüyor.
Avrupa mucizelerle dolu.
Gelseydin bayılırdın.
Neden işlerden kafasını kaldıramayan babana en keyifli zamanını anlatmıyorsun?
O kadar gurur duydum ki, yanımdaki yabancıya dönüp "Bu benim babam," dedim.
Bunun duymanın nasıl bir şey olduğunu hayal bile edemezsin.
Ziyaretçimiz olduğunu söylememiştin.
Sanırım bu nerden geldiği belirsiz memnuniyet senin gibi 20 milyon kişiye hizmet edecek bir adam için garip geldi.
Son anda karar değiştirmişsin.
Binghamton'daki ofisimin gelecek haftaki transfer etkinliğini de temsil edeceğini düşünebilir miyim?
O kadar uzun boylu değil, Conrad.
İnan bana senin hükümet binasında kalmandan başka bir şey istemezdim. Özellikle de burada yaşarken yaptığın affedilemez onca şeyden sonra.
Evet, tüm çabam bizi hayatta tutmak içindi bu Binghamton'a giderek ödeyebileceğin bir borç.
Bir çöplüğü adam etmek için mi?
Neymiş o?
Yarından itibaren Grayson Malikanesi satışa çıkacak.
Conrad her girişteki güvenliği arttırmış Grayson'lar için planladığım şey içinse onu benimle içeri sokmam gerektiğini söylemeliyim.
Yan gelip yatmak buraya kadarmış.
Bu X-ray cihazını hacklemeni istiyorum.
Siber intikamcılık bana beladan başka bir şey getirmedi.
O yüzden artık kodlama, kamera yerleştirme, programlama ve hackleme işlerinden elimi eteğimi çektim.
Ben yeni versiyon Nolan 2.Hayır'ım.
Nasıl?
Umarım öylece içeri girmemin bir sakıncası yoktur.
Ne de olsa parasını benim ailem ödüyor.
Burada ne arıyorsun?
Ben de sana tam bunu soracaktım.
Evimde ne yaptığını biliyorum nasılsa.
Charlotte, anlamıyorsun.
Babama senden bahsettiğimde seni böcek gibi ezecek.
Babanın varlığımdan haberi var.
Sen kim olduğunu sanıyorsun be?
Daniel ve ben birkaç aylığına gidiyoruz annem yerimize yenisini alıyor.
Annen hakkında böyle kötü düşündüğün için çok üzgünüm.
Acısını çekmeden bunun keyfini süreceğini sanıyorsan yanılıyorsun.
Annem önce seni kendine çeker, sonra da mahveder.
Bir şeyler içmek ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Ben isterim.
Nerelerdeydin?
Oğlumu ailesiyle tanıştırıyordum.
Carl nasıl?
İyi.
- Ama söylemedin.
Şu ana kadar senin için ne hissettiğimi bilmiyordum.
Arayıp gelmemi istediğine göre anlaşılan sen de aynı şeyi hissetmişsin.
Emily'nin bu öğleden sonraki partisi için öylesine bir şeyler giydim işte.
Bu nedir?
Arada sırada resim yaparsam ancak kendime serbest çalışan diyebilirim.
O yüzden, şehre geri dönüyorum.
Yani beni terk mi ediyorsun?
En başından beri planın bu muydu?
Beni kendine bağlayıp yaptıklarımı ödetmek için bırakıp gitmek miydi?
Birisi bir şey mi dedi?
Tanıştığımızdan beri iki yıl geçtiğine inanabiliyor musun?
Tanrım, sanki daha uzun zaman olmuş gibi geliyor.
Bir şey ister misin?
İnsanlar gitmek gibi bir seçenekleri olduğunda tutsak gibi hissetmezler.
İnan bana, kalıyorum.
Dr. Velez.
Peki ya sen, Victoria?
Evet, neler yaptığını duymaya can atıyorlardır.
İnanın, konuşmaya hiç niyetim yok.
Ashley'nin niyeti seninkiyle aynı görünmüyor.
Ben gidip Daniel'i bulayım.
- Seni de.
Bunu başarabileceğini sanmıyordum tüm ekip burada.
Em, seni Margaux Lemarchal ile tanıştırayım.
Dijital çağda dergi mi yayınlayacaksın?
Çok sağlam bir markayla bile giriş yapsan, kolay iş değil.
Tam da bu yüzden Pascal'ın isteğine karşı çıkarak yapıyorum.
Yani, çok hoş partiler düzenlemek dışında.
Sen ne yapıyorsun böyle, Nolan?
Gözünüzü üstünden ayırmayın.
iyi görünmüyorsun, Conrad.
O aptal yüzünden hakkında yazılan daha fazla kötü haberi kaldıramam.
Bugün yaptığın tüm güzellikleri gelecek kuşaklara hatırlatacak olan portreni takdim ediyoruz.
Biz...
Belki de söyleyecek bir şeyimiz olana kadar beklemeliyiz.
Korkarım ki sizde Huntington Hastalığı var Vali bey.
O nedir?
İlerledikçe hareket ve zihinsel özellikleri etkileyen nörolojik bir hatalık.
İlerleyen bir hastalık.
İlerlemesi ne kadar hızlı?
Bu hastaya bağlı.
Seçeneklerinizi gözden geçirmelisiniz.
Evet, bırak geçsin.
Umarım baban iyi olur.
Bir süre için her şey güzeldi.
Şimdi ise her şey parçalanıyor ben de burada elim kolum bağlı duruyorum.
Bazen bizim kontrolümüz dışındaki güçler her şeyi değiştirebilir.
Bugün Conrad'e olanlardan sen sorumlusun, değil mi?
Tam da bunu yapmamı durdurmamış mıydın?
Hak ettikleri bu.
Amanda başına geleni hak etmiş miydi?
Peki ya Declan?
Bu da kavram hatalarınızdan biri, Bayan Davenport.
Emily bana acınası şantaj girişiminden ve ailemize karşı olan kininden bahsetti.
Belki kendin açıklamak istersin diye düşündüm.
Anlaşılan Emily sana tüm hikayeyi anlatmamış mesela seçildiği gece Jack Porter'ın kocanı öldürmeye çalışması gibi.
Ona silahı kim verdi sanıyorsun?
Grayson Global'daki bombayı oraya Conrad'ın koyduğunu ve Jack'i oraya ölmesi için gönderdiğini biliyorum.
Senin telefonundan gönderilen bir mesajla.
Umarım bu defa Conrad'ın hikayesini basına satmak için kendi telefonunu kullanmamışsındır.
Öyle bir şey yapmadım.
Yaptığın şey bizim sana acıyarak verdiğimiz işlerde başarılı olamayınca onun bunun altına yatarak yükselmeye çalışmandı.
Conrad'ın ofiste yaptığı son şey telefon kayıtlarını almaktı Jack'i ölüme sürüklediğin o kayıtlarda yer alıyor.
Öyleyse evlenelim yaz bitmeden.
Aklında bir tarih var mı?
8 Ağustos nasıl?
Ne yapıyorsun?
Babamı Patrick'in odasına mı yerleştireceksin?
Ne cüretle bir şeyleri sen yönetiyormuşsun gibi buraya geliyorsun?
Ne yaptığın hakkında hiçbir fikrin yok.
Endişelenme, Victoria.
İkimiz de bir yere gitmiyoruz.
Meraklı gözlerden ve Victoria'nın balkonundan uzak bunu yapabileceğim bir yerde.
Şimdi ne olacak?
Büyük gün ne zaman?
8 Ağustos.
Toby, A'ya vermiş. Spencer bunu zaten biliyor.
Kayda geçirilecek bir anahtar getirdim.
Hadi kızlar. Gidelim. Wilden'ın dairesine giriyoruz.
Mektup, fotoğraf gibi Wilden'ı Shana ve Jenna ile bağlayan şeyler arayın.
Eğer o anahtarı bulamazsa, büyük bir sorunumuz olacak.
Eğer ben de çalışmazsam geçinemeyiz.
Sigorta eksperiyle saat iki gibi orada buluşmak zorundayım. Ama ondan önce...
Evet, anlıyorum. Araba çalıntıymış. Ama sürüceden hiç iz yok mu?
Oturma odama girecek kadar sarhoş ise nasıl bu kadar çabuk kaçabilmiş?
Yapabileceğin her şeyi yapıyorsun biliyorum. Ama bu araba benim evime girdi.
Kızım orada oturuyor olabilirdi.
Eksper ile buluştuktan sonra seni tekrar arayacağım, tamam mı?
Böyle bir kazayı yapan kişiyi nasıl hiçbir komşu görmez?
Üzerine bir şey alsan iyi olur.
Bu gece soğuk olacak.
Okuldan sonra eşyaları toplamak için doğrudan eve geleceğim.
Üniversite için rehberlik hizmeti almayacak mıydın bugün?
Evet bu sabah için belirlemiştim. Ama düşündüm ki... - Tatlım, sakın kaçırma lütfen.
- Anne sana yardım etmek istiyorum.
Geleceğini düşünmen benim için yeterli.
"İyi gibiyiz. Annen nasıl?" Nasıllarmış?
A, insanların üstüne araba sürmeyi çok seviyor.
Bunun gerçekten kaza olma olasılığı var mı?
Evet ben de öyle düşündüm.
Tamam bunu A yaptı. Ama neden?
Olayları dengede tutmak için. Kırmızı paltoluyu bulmayalım diye. Cece Drake ya da karşımızda kim varsa öğrenmeyelim diye.
Bence gerçekten Cece. Umarım Toby ve Caleb onu bulur.
Tanrım, Spence. Annenin işi ne kadar uzun sürecek?
Mahkemelerin hızı yargıçlara bağlı. Avukatlara değil.
Annen serbest bırakıldığı dakika, seni arayacağını söyledi.
Derin bir nefes al, tamam mı?
Bayan Hastings, annem nerede?
Hayır burada olmalarını istiyorum.
Ama temyize kesinlikle gideceğiz.
Tamam peki ne kadar sürecek?
Bu öğleden sonra evraklar yargıcın masasına ulaşır.
Ama başka olaylar oldu.
Ne tür şeyler?
Davaya kadar Muncy'deki eyalet hapishanesinde kalıyor.
- Yarın götürecekler.
- Tanrım, söz vermiştin.
Hapishanede olan ben olmalıydım. Annem değil.
Hanna, yanlış bir şey yapmadın.
Evet, birisi Wilden'ı öldürdü. A bundan çıkar sağlıyor.
Senin hatan değil.
Annem oraya beni korumak için gitmişti. Nasıl benim hatam olmaz?
Hanna, annem gerçekten iyi avukattır.
- O zaman niye annem özgür değil?
- Çünkü davada daha bir oturum oldu.
- Emin misin?
- Babamla görüşeceğim.
Eğer annem geri gelmezse, onunla beraber korkunç ikilinin yanına taşınmam gerekecek.
Spence, eğer annene aşırı tepki verdiysem özür dileğimi söyle.
İyi bir avukat.
- Hayır, ben üzgünüm.
Takımla beraber gece dışarı çıkacağım.
Babam Syracuse'den ararsa idare etmen için söylüyorum.
- Maçı kazanmamızı kutlayacağız.
Kutlama yapabileceğinizi nereden biliyorsun?
- Bu konu önemli.
- Bunun konuyla ne...
- Ben hallediyorum.
Bu çantayı nereden aldın?
Orada ders alıyorum.
Dövüş sanatları için mi?
Peki fil olabilir mi?
Dinazor?
Hadi ama, Malcolm. Bana ipucu vermelisin.
Tamam, ben olabilirim demek.
Tanrım, Emily. Ben çok üzüldüm.
Polisin elinde bir şey var mıymış?
Hala araştırıyorlar.
Arabanın çalıntı olduğunu biliyor.
Bunu şimdi yapmak zorunda değiliz.
Bu kaza, Hanna'nın annesine olanlar... Şimdi yapmazsam son başvuru tarihlerini de kaçıracağım.
Emily, bu okula ilk geldiğim zaman sen ve arkadaşların ciddi tehditlerden zor kurtulmuştunuz.
Bu konudan bahsetmeniz çok üzün sürmüştü eğer tekrar benzer olaylar oluyorsa... Olanlar kazaydı.
Hız delisi biri kontrolünü kaybedip evime daldı.
Bu üniversite nerede?
Maryland.
- Telefonlarıma cevap vermiyor.
- Çok dağılmış halde şu an.
Emily'nin evini gördüm, tamam mı?
Hala arabanın parçalarını topluyorlar.
Yani bir kez daha soracağım. Nasılsınız?
İyimser olmaya çalışıyoruz.
A'nın çıtayı yükseltmesi, belki ona çok yaklaştığımızı gösteriyordur.
Belki sen ve Toby, Wilden'ın katilini bulmaya çok yakınsınızdır.
Nigel'in telefonunda bulduğun numara. Telefonun diğer ucunda kim varmış bulabildin mi?
Bu üniversite çok küçük.
Başvuru formunu doldurmaya değer mi?
- Neden olmasın?
- Yer varsa bile... Kendi kendimize bu kadar çabuk ret mektubumuzu yazmayalım.
Pek çok insandan daha fazla şansın var.
- Bay Fitz, ben yüzmüyorum artık.
- Yüzme dışındaki şeylerden bahsediyorum.
Bu küçük üniversiteler topluluklar oluşturmak istiyor.
Büyük ihtimalle geçen yaz Haiti'de yaptığın şeylerden çok etkilenecekler.
- Üç haftalık falandı.
- Evet üç hafta gönüllü oldun. Kendini değil, başkalarını düşündün.
Bu oldukça etkileyici.
Ben etkileyici olduğumu düşünmüyorum.
Oradaki eski danışmanlarından hala görüştüğün biri var mı?
Birinin sana kim olduğunu hatırlatması gerek, Emily.
Aramayı kabul ediyorsanız, lütfen şimdi üçe basın.
Öyleydim.
Veronica, kefaletten ve beni göndereceklerinden bahsetti mi?
Endişelenmeni istemiyorum, canım.
Bunu atlayacağız.
- Seni özlüyorum.
- Ben de özlüyorum.
İyi olacağız.
Veronice yarın seni buraya getirecek. Böylece birbirimize veda...
Böylece seni görebilirim, tamam mı?
Geldiğin için teşekkürler.
Ne istiyorsun?
Dedektif Wilden'ı öldürdüğümü itiraf edeceğim.
Sen de yardım edeceksin.
Biliyorsun bana verecekleri ceza ona verecekleri kadar kötü olmayacak.
Büyük ihtimalle haklısın.
Korkunç bir şekilde şansını deniyorsun.
- Annemin hapise girmesine izin veremem.
- Benimle konuşmanı kastetmiştim.
Annene tuzak kuran kişi ben olmalıydım düşünürsek.
Bu A'nın annemi incitmesini asla istemediğini söylediğinde içten miydin?
Evet, samimiydim.
O zaman bana yardım etmek zorundasın.
Niye ben?
Çünkü bu söyleyeceğim en büyük yalan olacak.
Kusursuz hale getirmene ihtiyacım var.
Ben, Spencer, diğerleri. Hepimiz yalan söylüyoruz. Bir yalanla nasıl yaşanacağını bilen tek kişi sensin aslında.
Siz kimsiniz?
Ben Beckett.
Sam olan mı? Yoksa Saint Thomas mı?
Annenizin yanında stajerim.
Goldberg Penn Hukuk Fakültesi mezunuyum.
Doğru, bu yüzden onun ofisinde olmalıydınız. Niye bizim mutfağımızdasın?
Bölge başsavcısını suçlayın.
Marin davasını araştırıyor.
Tüm her şeyi gönderiyorlar ve çamurda sürünmeni sağlıyorlar.
Başsavcı kurnazca davrandı. Ofis yerine annenizin evine gönderdi.
- Çok iyi bir avukat olacaksınız.
- Bol bol.
Yardım etmeme izin verin.
Niye geldin buraya?
Beni tehdit ediyordu çünkü Alison'ı hamile bıraktığını herkese söylüyordum.
Alison'ı o öldürmüş olabilir.
Sanırım Wilden'ın ortaokul karnelerini göndermişler.
Hayır, imzalamadan önce kutu numaralarını kontrol ettim.
Hayır, kızınız burada.
Anneniz niye okulda olmadığınızı soruyor.
Hanna'yı kontrol ediyorum.
Duydunuz mu?
Hayır, sadece kızınız var.
Hayır, endişelenmeyin.
Evet, evet. İşinize bakın.
Sorun yok.
Sanırım kardeşim senden ders alıyor.
Hiç sormamalıydım biliyorum.
Bu da ne demek?
Sanırım bazı takım arkadaşları onu kolay hedef olarak görüyor.
Ona korkmuş olduğumu söylemedin, değil mi?
Rica ederim.
Sana bir şey getirdim.
Bir kurabiye alsana.
Toby'nin annesi öldüğü an, polis tarafından sorgulanmıştın.
Dedektif Wilden sorgulamış. O zamanlar sadece memurdu.
Sorgulanmadım. Görüşme yaptık.
O gece çalışan herkesle konuştular.
Ne dedin peki?
Okusana.
Çatıya giriş kapısının kilitli olmadığını fark etmiş.
Çatıya çıkmış ve doğu çıkıntısından aşağı baktığında bir ceset görmüş.
O zaman resmi raporlarda neden camdan atladığı yazıyor, çatı niye değil?
Hiçbir fark yok. Kadın öldü.
Hiçbir fark olmasaydı, Wilden evrakları dosyalarken niye belgeyi değiştirsin?
Sence birisi Toby'nin annesinin ölümüyle ilgili ona rüşvet mi verdi?
Sence Wilden devriye polisliğinden dedektifliğe nasıl bu kadar çabuk yükseldi?
Toby bazı cevapları hak ediyor. Ben de öyle.
Spencer, yerinde olsaydım bunu bulduğum yere gider olduğu yere geri koyar. Her şeyi unuturdum.
Bu hiçbir şeyi değiştirmeyecek. Ne senin için ne benim için. Ne de Toby'nin annesi için.
Öyle mi? Arkadaşım Hanna'nın annesi Wilden'ı öldürdüğü iddiasıyla hapishanede oturuyor. Yani Wilden'ı ölü görmek isteyen başka kimler varsa bilmem gerek.
Wilden'ın öldürüldüğü yerde kadın ayak izi olduğunu söylemiştin.
O izler annenin dolabından bir şeyle eşleşecek mi?
- Sanmıyorum.
Lavabonun altına saklanmıştı. Sonra kayboldular.
Onları sen attın.
Hayır, ben baktığımda yoktular.
Hayır, Hanna. Sen attın diyorum.
Wilden ile gölde buluştuğun zaman o ayakkabıları giriyordun. Vurdun onu.
Şimdi hadi silah hakkında konuşalım.
Böyle harika bir ABD kasabasından geldiğini bana söylememiştin.
Nerelerdeydin peki, Joe DiMaggio?
Aramadın. E-postalarıma geri dönmedin. Aylarca kimse haber alamadı.
Biliyorum, üzgünüm.
Meşgul olmak iyidir.
Maya'nın ölümüyle hala yüzleşmeye çalışıyorsun diye endişelenmiştim.
Hala özlüyorum.
Seni yeniden sağlamlaştırmanın tüm yaz süreceğini düşünmüştüm.
O yaz hiç yardımım dokundu mu? Yoksa başka bir enkaz alanı mıydım?
Elektrikli matkabı eliinden zorla almıştık.
Bu yaz ekibi yeniden topluyorum. Keşke her bir takımımda bir Emily olsaydı.
- Bu yaz nereye gidiyorsunuz?
- Nikaragua.
Bence kızımın hayatına girince bunları yaşamayı beklemiyordun.
Hayır, değildi.
- Bir şey söyledi mi size?
- Hiçbir şey demedi.
- Bu huyunu benden almış.
- Bir de inatçı.
- Olabilir.
Şu an çok sinirli. Bu yüzden bir hata yapmasını istemiyorum.
- Seni dinliyor.
- Evet, bazen.
Yapabileceğim her şeyi yapacağım.
- Ben de bundan korkuyorum.
Hayır, gelecek yaz iyi olacağım.
Üniversitede yüzmeyi düşünmüyorum ve... Bana kendini anlatmana gerek yok, Emily.
- Böldüğüm için üzgünüm.
Bu Zoe, Yaşam ve İnsanlık İçin danışmanım.
- Bugün çalıştığını fark ettim.
- Sorun nedir?
Başka bir eksper ile görüştüm. Evimize aylarca geri dönemeyeceğiz gibi.
Bunları polise vermem gerekiyor. Merak ediyordum eğer sen... Evet, anladım.
Otelde mi yaşıyorsun?
Seni işlerin içine yeniden sürüklemeden belki biraz daha ilgilenmeliydim.
Hayır, gelecek yaz sizinle gelmek istiyorum.
Yanında kayıt formu var mı? Yoksa internetten mi yapmalıyım?
Silahı nereden aldın?
Babamın masasında buldum.
Wilden'dan korkuyordum. Her ihtimale karşı yanıma aldım.
Annenin parmak izleri kurşunların üzerinde vardı.
O konuda bir fikrim yok.
Babamla yaşadığım zaman da o silah vardı.
- Nasıl hissettin?
- Nasıl saçma bir soru bu?
Doğruyu söyleyip söylemediğini anlayacakları türden bir soru.
Merhaba, Hanna.
Bak ne buldum.
Anneciğin bunu senin için düzeltemez, Hanna.
Öylece silahı ona doğrulttun.
Bir şey söylemiş olmalı. Bir şeyler yapmış olmalı.
Belki kendin düzeltebilirsin ama.
Annenin kızısın sonuçta.
Babanla olman gerek sanıyordum.
Yapacak işleri var.
Hanna, burada ne arıyor bu?
Seni görmek de çok güzel.
Neden bahsettiğine dair en ufak bir fikrim bile yok.
Caleb, beni arıyordun. Beni buldun ve iyiyim.
Sakinleştirici etkim var.
Neredeyse bitmek üzere.
- Gittiğinizi duymamıştım.
- İşiniz vardı.
Ne dosyası?
Ben halledeceğim.
Sen bilirsin.
Mike'ın telefonu.
Kimsiniz?
Tekrar söyle.
- Onu şehirde gördüm.
- Kimi şehirde gördün?
Dedektif Wilden'ı.
Onu göle kadar takip ettim. Arabasını orada gördüm.
Ama arabasını şehirde buldular.
Bu konuda bir şey bilmiyorum. Arabasını gölün orada gördüm.
- Niye?
- Ali'ye yaptıkları yüzünden.
Annemi incitmek istiyordu.
Artık onun korkma zamanı gelmişti.
Onu durduracaktım.
Bunu sen yaptın.
Bizi rahat bırakmazsan daha kötüsünü yapacağım.
Başın büyük belada, Hanna.
Annenin hayatını cehenneme çevirebilirim.
Tabii sen ve ben çalışmazsak.
Bu konuda bir şeyler yapabilecek tek insan sensin.
Sonra ne oldu?
Sonra koştun.
Tek bildiğim onu öldürdüğüm.
Annemin peşinde olduğu için onu babamın silahıyla öldürdüm. Çünkü bize kimse yardım etmeyecekti.
Onu öldürdüğün için üzgün müsün?
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Seni onunla yalnız bırakacağımı düşünmedin, değil mi?
Ev partisine mi gitmişti?
Buraya yakın bir yer biliyorum.
Ama sokağı hatırlamıyorum.
Evet, hadi gidelim.
Bekle, o arıyor.
Seninle dalga geçmiş işte.
Sen iyi misin?
Evet, iyiyim.
Üç bina ötedeyim, tamam mı?
Sabah görüşürüz.
Niye beni böyle durumlara düşürüyor?
Sana takım arkadaşlarından bahsettiğimi bilmiyor.
Büyük ihtimalle niye bu gece bu kadar korktuğunu bilmiyor.
Eğer işler kontrolden çıkarsa, haber vereceğim.
- Bir süre kalmamı ister misin?
- Evet. Aç mısın?
Bunu evet olarak kabul ediyorum.
Mona'nın aklına girmesine izin mi verdin?
Üçüncüsü bunu yapmana izin vermeyeceğim.
Yapmak zorundayım.
Belki A hayatımı mahvettiği için sakinleşir ve annemi rahat bırakır.
- Hiçbiriniz hapishaneye girmeyeceksiniz.
- Annem zaten hapiste.
Yarın onu götürürlerse, asla ona kavuşamayacağım.
Bazı temel ihtiyaçları aldım.
Çoğunlukla dışarıdan yemeye çalışacağız.
Karakola bıraktın mı... Evet. Çevredeki herkes seni sordu.
Yarın başka bir iş aramaya başlıyorum.
Harika.
Birisi sana destek olduğu için mutluyum.
Haziran ayında Nikaragua'ya giden ekibe liderlik ediyormuş. Beni davet etti.
Okul başlayana kadar yazın gruba katılmamı istiyor.
Bana liderlik görevi verebileceğini bile söyledi. Takım kaptanı gibi bir şey olabilirim. Yeni gönüllülere danışman olurum.
Sorun nedir?
Harika bir fırsat gibi görünüyor.
Hadi sana bir şeyler pişireyim.
Sonra da yiyebiliriz, tamam mı?
Ben bir şeyler yaparım.
Geceni mahvettiysem üzgünüm.
- İki kere.
Bu daha korkunç görünüyor.
Eğlenceli anlamda korkunç.
Pek bir şey düşünmedim henüz.
- Hanna ile konuştun mu?
- Evet, babasıyla beraber.
- Annesine ne olacak?
- Yarın devlet tesislerine gönderilecek. Yaptığım savunmaya rağmen, haddinden fazla müdahale ettiler. Yargıç Reilly'e kefalet konusunda ısrar etmeye devam edeceğim.
Beckett'i senin hakkında uyarmalıydım.
- Bunun içinde ne var?
- Bu gereksiz değil.
Wilden, Radley ve Toby'nin annesiyle ilgili.
Toby'nin annesinin öldüğü gece, Wilden Radley'deymiş. Aldığı notlar resmi raporlarla eşleşmiyor.
Gerçekleri değiştirmesi için birisi ona rüşvet vermiş.
Wilden sahtekardı. Her zaman sahtekar oldu.
Bu da Wilden'ı orada olanlara bağlıyor.
Tatlım, yapacağımız hiçbir şey Toby'nin annesini getirmeyecek.
Toby'e yardım etmek istiyorsan, bunu atlatmasına yardım et.
Hayır, haberim yok.
Ne demek istiyorsun?
Ne zaman oldu bu?
Tamam, hemen geleceğim.
Bu o silah. En azından ben öyle sanıyorum.
Dedektif Wilden o silahla öldürülmüş. Kurşunlarda annenin parmak izi var.
Tekrar başvuru yapacağız ama yargıç kefaletle çıkmayı reddetti.
- Siz kimsiniz?
- Beckett Frye.
- Burada ne arıyorsunuz?
Doktor gözlerinle ilgili ne dedi?
- Hem iyi hem kötü günlerim olacakmış.
- En karanlık günlerinde yanında olacağım.
- Pek aziz biri sayılmam.
- Aziz olmak tartışılabilir bir konu.
- Bir dedektifle görüşmek istiyorum.
- Dedektif Wilden'ı niye öldürdün?
O zaman bir daha anlat.
Cadılar Bayramı partisinde Wilden'ın ne dediğini duydun?
Alison'ın öldürüldüğü gece olanları anlatacak diye Garrett konusunda endişeleniyordu.
Garrett trende öldürülmüştü. O zaman niye polise gitmedin?
En yakın arkadaşımın annesini işlemediği bir suç yüzünden mahvedemem.
Birazdan gelirim.
Görünüşe göre biz gittikten sonra, Mona geniş bir itirafta bulunmuş.
Bu duruma siz mi yol açtınız? Ashley'e yardımcı olacağını mı sandınız?
İtirafın gerçek olmadığını nereden biliyorsun?
İtirafı bazı kanıtlarla çelişiyor.
Umarım öyledir. Çünkü bu işe bir şekilde bulaştıysanız annenin davası gerçekten zarar görecek.
Lütfen bununla bir ilgin olmadığını söyle.
Hanna ne yapmayı planlamış?
Dün gece niye bunu anlatmamış bize?
Ne? Hayır.
Görüşürüz.
Kafede kahvaltı ederiz diye düşünmüştüm.
Ne düşüneceğimi bilmiyorum.
Mona bu işin içine bizi de sürükleyecek gibi geliyor.
İki saniye Mona hakkında konuşmasak, doğum gününe odaklansak olur mu?
Yarın odaklanırım.
Kim bilir, belki o sırada turuncu tulum giyme sırası bana gelir.
- Bu nedir?
- Erken doğum günü hediyesi.
Dominik bir sürü sporcu yetiştirdi.
Evet birkaç şampiyon da yetiştirdi.
Gelecek sene üniversiteye gitmen de gerekmiyor.
Gelecek hafta annemle üç üniversiteyi gezeceğiz.
Gerçekten devlet üniversitesine gitmek istemiyorsun bence.
Evet. Columbia Üniversitesi değil. Yine de harika bir program.
Ne zaman istersen.
- Uygun, bu şehrin sınırları içinde kalmak.
- Bana para teklif eden tek okul.
Malcolm ile yine görüşeceksin, Ezra. Sadece her gün olmayacak.
Neredeyse hiç görüşmeyeceğim.
Yaz tatillerinde yanına gelir. O da tatil yapmış olur.
Kimse işlemediği bir cinayeti kabul etmez.
Bence Mona yardım etmeye çalışıyordu.
Suçlamalar düştü mü?
Hayır, itirafı destekleyen bir kanıt bulana kadar öyle bir şey olmaz.
Wilden polis memuru olduğu için kefalet ücreti çok daha yüksek.
Ne kadar?
Bir milyon dolar.
- Her yeri gezmiş olduk.
- Burada hiç durmayız.
Arkadaşın üniversiteyi bir yıl geciktirip antrenman yapmak istediğini söyledi.
Hala düşünüyorum.
Lütfen otur.
Nasıl çalıştırdığımı anlatayım biraz.
Ayrıca ne yiyip içtiğini takip ediyorum. Ne kadar uyuyacağını da.
Aradaki farkı biliyorum.
Hadi görüntülerini izleyelim.
Baba, çok para olduğunu biliyorum. Bir milyon doların yüzde onu yeterli olacak.
Daha çok çabala.
- Sana birkaç mesaj bırakmıştım.
- Evet, biliyorum.
Sürekli anneni düşünüyorum.
Keşke ona yardım edebileceğim bir yol olsa.
Sanki orada olmayı sorun etmiyormuş gibi davranıyor.
Ama beni üzmemek için öyle davranıyor biliyorum.
Ben atlatabilir miyim bilmiyorum.
Orada sonsuza kadar kalabilir. Görünüşe bakılırsa babam, yüz bin dolarla gelmeyecek.
Ne için para gerekiyor?
Kefaletini karşılamak için.
Caleb arabasını satmaya çalışıyor. Ama belli ki yeterli olmayacak.
Ne kadarlığına gidiyorsun?
Cumartesi için bilet alacağım. Yani birkaç gün kaçıracak.
Hiçbir dersini kaçırmamasını tercih ederim.
Üniversite ile çok meşgul olacaksın, çocuğun yanında birileri olmayacak.
Çabuk yeni arkadaş edinebiliyor.
Sürekli benim yanımda kalabilir.
Senden daha çok zaman ayırabilirim.
Babasıyla vakit geçirmesi de aynı derecede önemli ama.
Evet ama hayatı boyunca yanında sadece annesi vardı.
Bunun sorumlusu kim acaba?
Hanna, Mona'nın iyi niyetle yaptığına kendini inandırmış.
- Ama Mona'da bizimleydi.
- Fotoğrafta o görünmüyor ama.
Kesin bayılacak.
Tamam. Gitmeliyiz.
Paige'e yirmi dakikaya geliriz demiştim.
Tüm bu yaşananlara rağmen niye parti yapmaya çalışıyor anlamıyorum.
Shana, bir şey sakladığımı biliyorlar.
Polisler böyle düşünseydi, şu an sorgulanıyor olurdun.
Şu noktada asıl hiçbir şey söylememek çok tehlikeli.
Nerede olduğunu bulmam için biraz daha zaman ver bana.
Çok fazla zamanım kalmadı.
Annenin koruyucu meleği var.
Kefalet, isimsiz biri tarafından yatırılmış.
Sanırım baban, Isabella görmesin diye saklanıyor.
En azından yatırdı.
Şunu unutma. Mahkeme ya da sağlık durumu dışında evden çıkamazsın.
Sence bu şey beyaz şarap yudumladığımı anlayabilir mi?
Beyaz şarabın kokusunu alabilir belki.
Bak, biliyorum. Kurallar çok üzücü. Ama diğer olasılıklardan daha iyi değil mi?
- Rica ederim.
Rahatlayıp biraz uyumaya çalış.
Babamı arayıp teşekkür etmeli miyiz?
İçerideyken dövme yaptırmadın, değil mi?
Suya çok fazla batıyorsun.
Kur dönüşlerinde duvara çok uzaksın.
Eğer istekliysen yardımcı olabilirim.
- Gerçekten mi?
Evet. Omzum iyileşir iyileşmez.
Hatta ameliyat olmasan bile altı ay sürer.
Yine de yardım edebilirsin, değil mi?
Emily, üzgünüm.
Ben mi delirdim yoksa Jenna, Alison'ın hayatta olduğunu mu biliyor?
Ya da onu kimin öldürdüğünü biliyor.
Evet ama Jenna bize anlatmayacak.
Onu Shana'dan uzaklaştırırsak söyleyebilir belki.
Jenna şu an savunmasız. Sadece gözlerini tekrar kaybettiği için de değil.
O nasıl olabiliyor cidden?
Bir dakika görüyorsun sonra puf göremiyorsun?
Toby ameliyatın başarı yüzdesi gerçekten düşük demişti. Görünüşe göre Jenna talihsiz olanlardan.
New York'tan oraya gidiyor şimdi.
Çünkü yarın sabaha kadar, Shana nereye Jenna oraya.
Pek çok aile avukatı tanıyorum. Ama Greg en iyisidir.
Sizce şansım var mı?
Uzmanlık alanıma girmiyor ama pek kolay olmayacak.
Şimdiye kadar oğlumun varlığını bilmiyordum çünkü.
İkinci olarak doğum belgesinde babası olarak yazmıyorsunuz.
Ne demek istiyorsunuz? Hiçbir hakkım yok mu?
Maggie'nin Seattle'a taşınmasını engellememe de yardım edebilir mi?
Hayır, hayır. Daha gelmediler. Ama gelince mesaj atarım, tamam mı?
Emily mesaj attı. Gelmek üzereymiş.
Merhaba doğum günü çocuğu.
- Her şey yolunda mı?
- Dominic'e niye yalan söyledin?
Paige'in bunu planladığını biliyor muydun? Hayır.
Sadece uğrayıp hoşgeldin demek istedim.
Utanmıştım.
İçeride olduğun düşüncesi bile... Bak, Hanna ile konuşacak çok şeyiniz var biliyorum. Ama biraz kendine gelince, seni yemeğe çıkarmak isterim.
Mutfağımda yemek zorundayım.
Yeni takımı beğendin mi?
Sana her şey yakışıyor.
Bu şehre geri gelmek zaten zordu. Şimdi etrafta mı dolanacağım?
Ben varım.
Değilim.
Jake burada.
Bu gece ne yapacağım konusunda yalan söyledim.
Evet, çocuğun içine düşecek birazdan.
Dün gece senin koltuğunda uyudu ne çabuk unuttun.
Evet ama partiye o kızla geldi.
Geldiler.
Niye Dominic'e sakatlığımı söylemedin?
Seninle tanışmasını istedim.
Biliyor musun? Bir dakika bile olsa hayalim gerçekleşecek sandım.
Kabul etti.
Sadece burs başvuruları için yetişemeyeceğimi düşünüyor.
Başka birinin görüşünü alabiliriz.
Niye bu konuyu bu kadar zorluyorsun?
Yüzmeyi çok istediğini biliyorum.
Yüzmemi sen çok istiyorsun bence.
Stanford'a seninle gitmezsem ne olacağını düşünüyorsun?
Beş bin kilometre çok uzun bir mesafe.
Dört yıl çok uzun bir süre.
Çok şey olabilir.
Gerçeklerle yüzleşmeliyiz.
Gelecek sene beraber olmayacağız.
- Koçun geldi mi?
Bakın şehre kim dönmüş.
Seni görmek güzel, Jenna.
- Görmem gereken her şeyi görüyorum.
- Bir şey mi istiyorsunuz siz?
Gözün üstlerinde olsun. Ben herkesi dışarı çıkarayım.
- Mona, bunu niye yaptın? - Üzgünüm.
- Rica ederim.
- Ailecek film izliyorsunuz öyle mi?
- Bak, biliyorsun olan biten onca şey vardı. Emily'nin partisini unuttum.
Beni davet etmemiş sayılmazsın.
Peki. Oradaki Barbarella kim?
- İsmi Kim.
İkiniz iyi vakit geçiriyor gibisiniz.
- Öyle bir şey söylemedim.
- Kıskanmıyorsun yani?
Niye kıskanayım?
Çıkmıyoruz.
Sadece arkadaşız.
Spencer'ı bulmam gerek.
Evet. Ben de Kim'in yanına dönmeliyim.
Bu gece seni görmeye gelen çok insan var.
En azından içeriye girsen ve iyi vakit geçiriyor gibi davransan?
- Ne hakkında?
- Ajanlık mı yapıyorsun?
- Buradan çıkıyoruz.
Jenna, bekle.
Benden hoşlanmadığını çok iyi biliyorum. Ama Ali en yakın arkadaşımdı. Bir şey biliyorsan bana anlatmalısın.
- Sana hiçbir şey anlatmam gerekmiyor.
Sen yıkasan, ben durulasam?
Aslında ikisini de ben yaparım.
Gitmeden önce, bence sana bir açıklama borçluyum.
Bana hiçbir şey borçlu değilsin.
Açıklamak istiyorum.
Onun bildiği şeylerdi Hanna ve beni incitmek için bunları kullanmaya çalıştı.
Ahlaksız bir polisti, Ashley.
Herkesin bir sabrı vardır.
Yarın akşam sen ve Hanna için yemek getirebilir miyim?
- Bizimle beraber yersen olur.
- Randevulaştık o zaman.
- Spencer'ı gördün mü?
- Evet, Jenna'ya bakmak için dışarıdaydı.
- Kim nerede? - İçeride.
Aman Tanrım!
Ne oldu?
İçeride olduğunu sanıyordum.
- Ne oldu?
- Birisi onu itmiş mi?
- Bence birisi önce vurmuş.
Başının arkasında kan vardı.
Hangi hastaneye götürdüler?
Dinle, biraz önce baban telefon etti.
Parayı o yatırmamış.
Ted yatırmış.
Sanırım.
Peki ileride ne olacak?
Onu da yarın düşünürüz.
Jenna Marshall'ı kurtaran kişinin sen olduğuna hala inanamıyorum.
- Bunu ona kim yapmış olabilir?
- Biri mi yaptı kesin bilmiyoruz.
Kafasının arkasında yarık vardı, Paige.
Düşmüş de olabilir. Kafasını kayaya çarpmıştır.
Bence birisi Alison hakkında konuşmamasını istiyordu.
Geldiğin için teşekkürler.
Düşünüyordum da eğer Emily birkaç saniye geç kalmış olsaydı büyük ihtimalle hayatta olmayacaktı.
Hayatının karışık olduğunu biliyordum, ama böyle bir şeyi bilmiyordum.
Mona ve Jenna ile uzun bir geçmişim var.
Her şeyi anlatmaya kalkarsam, sene sonuna kadar ancak biter.
Niye sürekli gergin olduğunu anlamaya başlıyorum artık.
Yine de seninleyken güvende hissediyorum.
Ayrıca geceni mahvettiysem özür dilerim.
Kim sadece arkadaşım, Aria.
Belki bir süreliğine, birisinin seni yönlendirmesine izin vermelisin.
Bakalım ne olacak.
Tamam, olur.
Belki deneyebilirim.
Neler olacak bakalım.
Peki, birden ona kadar değerlendirirsek bu gece ne kadar kıskandın?
Emily, uyudun mu?
Ali mi yaptı?
O zaman Jenna kimden bu kadar korkuyor?
- Edevatımı alıyorum hemen.
- Benimki yanımda.
- Onun ne işi var burada?
- Yeni yardımcım.
İşimize baksak iyi olur.
Güzel çünkü ilk işimiz Ava'nın açıklamasından sonra ne yapacağımızı karar vermek olacak.
Sorun cinayetle yargılanıyor olması.
Halk onu pantolonunda bir somun ekmek saklayan Jean Valjean kadar suçlu görüyor.
İki gün içinde şirket yönetimi için yapılacak bir seçimle karşı karşıyayız.
Tehdit altında açıklama yapmak onu çaresiz gösterir.
Konuşmamak da onu suçlu veya yetersiz gösterir.
Wall Street'e her şeyin kontrolünde olduğu ve saklayacak şeyi olmadığı mesajını vermeliyiz.
Bu toplantıyı Ava'nın şirketini cinayet savunmasına zarar vermeden korunması için yapıyoruz.
Boru hattına karşı olanları öldürtecek kadar soğukkanlı birinin basına karşı yalan söylemeyi de becerebileceği aklınıza gelmedi mi hiç?
Bunu yaptığını biliyoruz zaten değil mi?
Bu tartışmaya açık bir konu değil.
Tek kelime etmeyecek.
- Ne yazık ki çok geç.
- Ne yaptın sen?
Davada hiçbir faydası olmayacak özel bir toplantı.
Devam et, sipariş ver.
Bunu senden saklamaya çalışmıyordum.
Seni ömür boyu hapisten kurtaracak şeyi susturma olarak algılama bence.
Ne yapmamı istersin, Harvey?
- Olmayacağını biliyorum.
Ama masum olduğunu söylemekle insanların sana inanacağını sanıyorsan yanılıyorsun.
Ava, bu davada hayatın söz konusu.
Şirket benim hayatım.
Dışarıdan tam olarak şöyle görülecek açgözlü petrol şirketi yöneticisi kanlı ellerini para fabrikasından ayıramıyor.
Kimse birbirini şekerlemeden eğer ikiniz çıkıyorsanız şirketin buna karşı katı kuralları olduğunu bilmenizi isterim.
Bizim de kendi şekerimizi kendimize saklamamız hakkında katı bir kuralımız var.
Ne yazık.
Sabah sabah biraz tatlılık hoşuma giderdi.
Bu adam tam bir bela.
"En güzel kızın dikkatini çekmek için ikinci güzele asıl." diye bir şey duymadın mı?
Elbise.
Farklı bir şirketten sayılır.
Ava Hessington hakkında ne oluyor?
Röportaj vermemesi için ikna ettim.
Aptal kedi.
- Benim davamı nasıl sabotaj edersin?
Evet çünkü bu davada işlerin kızıştığını öğrendiğin an davamı geri alacaktın.
Ava Hessington demek Hessington petrol demektir.
Anlamadım?
İkimiz de beni bu davaya verenin kim olduğunu biliyoruz ve bu sen değilsin.
Senin birleştiğin adam.
Şirketimizin %51 hissesine sahip olan adam.
Bunu geri döndürmeyeceksen kabullenmek zorundasın.
- Seçeneğin yok.
Ve sen de onun kurallara göre oynayacağından şüphelisin.
Bu yüzden planlarını öğrenmen için onunla beraber çalışmanı istiyorum.
Sormadım ama yapmayacağından eminim.
Ne var Louis?
Bana destek olduğun için teşekkür etmek istedim.
Destekledim çünkü en iyi strateji senindi.
Tam olarak ne teklif ediyorsun?
Siyah kuğun olmama izin ver.
Konumunun yapmana izin vermediği piş işleri yapmama, hoşa gitmeyen kararları almama izin ver.
Cesedi eritmek için asit kullanmak gibi mi?
Sinir bozucu bir CEO'yu yerinden etmek için yalan söylemek gibi.
Harvey ve onun efendisi Lord Geveze'nin bilmesine gerek yok.
Louis teklifin için sağ ol ama--
Onun yerine beni tuttuğun ilk kez bile benim yanımda savaşmayı istemiyorsun.
Savaşmayı istiyorum.
- Aynı şey değil.
- Anladım.
O zaman yetki sendeydi.
Artık sende değil.
Nazik olacağın yer vardır, sert olacağın yer vardır.
Bir nasıl faks çektiğimi görmelisin.
Bildiğin gibi buradaki zamanım kısıtlı ve yükümü hafifletecek kimsem de yok.
Anlıyorum.
Her şeyi kendin yapmak zorundasın.
Yorucu olmaya başladı.
Bu baskıyı azaltması için birine ihtiyacın var.
- Neden Rachel değil?
Ben New York'tayken kısa ve geçici bir anlaşma olacak.
Daha fazlası için zamanım yok.
Anlaştık mı o zaman?
Bilmiyorum.
Nasıl bir patronsun?
Israrcı.
Bu anlaşmada hiçbir sekreterlik işi olmayacağının farkındasın değil mi?
Olursa çok üzülürüm.
- Katrina Bennett.
- Hizmetinizdeyim.
- Tanrım, bu çok hoşuma gidiyor.
Silahla mı yoksa bıçakla mı?
Louis neden Ava Hessington'ı saf dışı etmiyoruz?
Ne olduğunu anlayana kadar gitmiş olur.
Harvey'in senin yarın kadar beyni olsaydı bunu yapıyor olurduk.
Ama yapmıyor ve ne kadar bunu itiraf etmekten nefret etsem de bu davada yetkili o.
Şirketi de yönetmiyor ya.
Jessica'ya gidip bunu kabul ettir övgüyü sen alırsın ve Harvey ne olduğunu anlamadan Hessington Petrol'den kovulur.
Dokunmaya mı?
- Bu oda bir felaket.
- Odanın bir şeyi yok.
Her şeyin nerede olduğunu biliyorum.
- Ne yapıyorsun peki?
Monopoly mi? Onu denemediğimi mi sanıyorsun?
Çok büyük. Yapabilsen bile bütün bunlar zaten Gianopolous'un şirketleri ve bunlar petrol endüstrisindeki en büyük şirketler.
Noktaları birleştirmenin imkanı yok.
Aynı yoldan gidip benimle bir daha tartışmak mı istiyorsun yoksa çıkar bir yol bulmak için--
- Siktir.
Yanlış yere bakıyormuşuz.
- Tesadüf değil.
- Yine de hoş olacağını umuyorum.
Hessington Petrol davasında tek söz hakkının Harvey'de olmadığını açıkça belirtmeni istiyorum.
Bunu neden yapacakmışım?
Büyük bir hata yapıyor ve senin adını kullanıyor.
- Tahmin edeyim Ava'yı yönetimden çıkarmak istiyorsun.
Kendi yapabilir veya onun için ben de yapabilirim.
Ama her halükarda bu dava bitene kadar gitmesi gerekiyor.
- Ne yazık ki aynı fikirde değilim.
Beni dinle.
Biz bir şey yapmazsak şirketin kontrolünü tamamen yitirecek.
O zaman bir şeyler yap.
Deniyorum ama babasıyla bir bağın var diye elimi kolumu bağlıyorsun.
Hayır, çünkü ilişkilerime paradan daha çok önem veririm.
Ben de birleşme şartlarımıza değer veriyorum.
Hessington Petrol ise en büyük kozundu.
Harvey Specter'da senin büyük kozundu.
Bu devralma davasında kaybetmeye dayanamam.
Bir şey daha var.
Benim kararlarımı sorgulamak için şirketimin parasıyla başka bir ülkeye uçmadan önce telefon edersen iyi olur.
Telefonda da memnuniyetle aynı cevabı verebilirim.
- Bu dahice.
Buldum bile.
Neden övgüyü ona vermek istiyorsun?
Çünkü yapmazsam onu da yanında götürmeni söylediğimde dinlemezdin.
Benden başka kimse gitmiyor.
Tony Gianopolous mahvolur ve Mike da şaşırır kalır.
Bunların hepsi Jessica'nın kulağına gider.
- Bunu Harvey'e önereceğim.
- Kendi fikrinmiş gibi gösterebilirsin.
- Harvey sana bir şey söyleyecektim.
Bana verdin çünkü Ava'nın davasının rüşvet suçlamasından cinayet suçlamasına dönüşmesine kendinin sebep olduğunun farkında değildin.
Şimdi ofisimden defol çünkü hazırlanmam gereken bir toplantım var.
Biraz önce ne oldu ona?
Bunu gördünüz mü?
Bugünkü Wall Street Journal gazetesinde beni kurumsal açgözlü gösteren bir makale.
Dediğim gibi eğer konuşursan--
Şirketimi kurtarma şansım olur.
Göstermezsen işini yapmış olmazsın.
Ve benden geçemezsin.
Belki anahtarım vardır.
Bunlar Gianopolous limited arazilerinin bütünü.
Onları rahat bırakmazsanız FTC'deki arkadaşımla kıyamete kadar uğraşırsınız.
Kapiş?
Wharton'a gittik ve sizin geldiğinizi bir km ötesinden anlarız.
Çıkarken Christina bunu doğrulayabilir.
Nihayet toplanıyor musun?
Sonsuza kadar kalamam.
Ava ile görüşmeniz nasıl gitti?
Üstünde çalışıyoruz.
Louis ile olursun sanıyordum.
Gianopolous'u görmeye kendi gitti.
Umarım işe yarar.
İyi bir planımız var.
Anladık, Sopranos'u da seyretmişsin.
Kimse Sopranos seyretmeden The Wire seyretmez.
Barış?
Barış.
Dağıtıcı elemandan fazladan edamame koparmaya mı çalışıyorsun?
Yapma, Yuki bana hep fazladan edamame getirir.
Peki bu rötuş niye?
Ofisten çıkmadan elbise de mi değiştirdin?
Buna cevap bile vermeyeceğim.
Tanrım, sıcak ve terli bir ilişkiyi kabul mü ettiniz?
- Senin için ne yapabilirim, Louis?
Louis, seni davadan almıyorum.
Bir dakika, yönetim kuruluna gidip Ava Hessington'ı... ..saf dışı etmeye ikna etmemi kabul ettiğini mi söylüyorsun?
Ben bir şey söylemiyorum.
Bu konuşma hiç olmadı.
Bu gecene engel teşkil eder mi?
Biletini alıp sezonun en iyi avı olarak görürdüm.
Biletler için neredeyse dalağımı satmak zorunda kaldım.
Onunla dalağımı takas ettiğimi de duydun mu?
- Araştırmadın mı?
Aslında Harvey sporu ne kadar seviyorsa ben de tiyatroyu o kadar seviyorum.
İyiden de öteyim.
O zaman gitsek iyi olur.
Bu gerçekten gerekli mi?
- İfade verirken olacak.
Yabancı bir hükümete rüşvet verdin mi?
Kabul edip devam etmelisin.
Ve bunu daha inanılır şekilde yapmanı tavsiye ederim çünkü o 12 celladın önüne çıktığında fikrini değiştirmek diye bir şey olmaz.
Ben sadece gerçekleri söylüyorum.
Seni konuşturacak olan Cameron.
İşe yarayacak çünkü ikimiz de bunu yaptığını biliyoruz.
- Bu ne cüret!
- Ne cüreti?
- Bu senin fikrindi.
- O zaman lanet olası bir soru sor.
O hükümete rüşvet verdin.
İnsanları parayı onları öldürtmek için verdiğini inanmaktan nasıl vazgeçireceksin?
Çünkü bana göre hayat paradan daha önemli.
O zaman neden ilk başta rüşvet verdin?
Çünkü orada işler öyle yürüyor.
Cinayet de orada öyle işliyor.
Kimseyi de ikna edemeyeceksin.
Çok güzel.
Nihayet buna geldik.
Kayıtları incelerseniz bizim teklifimizin kabul edilme sebebinin o halka giden tek şirket olduğumuz için olduğunu görürsünüz.
Çünkü engelinizin ne olduğunu görmeniz gerekiyordu.
Engel mi?
O boru hattının 50 mil etrafındaki ailelerin yeniden yerleştirilmesi ve kaybettikleri şeylerin telafisi için herkesten 100 milyon dolar daha fazla ödedik-- İş, ev, toprak, hayvanlar.
Her şey.
Orada olanlar beni rahatsız ediyor.
Her gece uykularım kaçıyor.
Şimdi ikinizin bu cinayetlerde suçlu olup olmadığım hakkında ne düşündüğünüzü yeterince öğrendim.
Bu sizin için yeterli bir mahkeme denemesi oldu mu?
O yapmamış.
Tony Gianopolous'dan kurtulmanın başka bir yolu yoksa başka bir seçeneğimiz olduğunu sanmıyorum.
Bunun için bir kılıfa ihtiyaç duyarsanız diğer kurul üyelerine bunu Pearson Darby'nin önerdiğini söyleyebilirsiniz.
Ve onlara Pearson Darby ile devam etmemizi tavsiye edeceğim.
Anlaştık o zaman.
Senin neyin var?
Biraz önce Ava Hessington'ın ifadesini aldık.
O bizi tanıklık edebileceğine ikna etti.
Bunu kabul etmek için tek bir sebep var.
Bunu o yapmamış.
Bunu yapacak kadar soğukkanlıysa yalan söyleyecek kadar da soğukkanlıdır demiştin ama bu kadın unvanını, şirketini her şeyini kaybedecek.
Bana inanmak zorunda değilsin.
Kendin bir bak.
- Kabul etti.
- Ava artık yok.
Yarın seçimden önce her şey bitecek.
O masum.
Ne?
Şuna bir bak.
Yarınki toplantıdan önce bizlerden biriyle.
Hallet şunu.
- Yapamam.
- Neden?
Ava Hessington'ın cinayetlerle bir ilgisi yokmuş.
İnandın mı buna?
Louis, yarın sabah onu devirmezlerse öğleden sonraki devralma seçimini kaybederler.
Her iki şekilde de dışlanacak.
En azından masum bir kadının şirketinin elinden alınmasından sorumlu olmayacağım.
Bundan sen sorumlu değilsin.
Bu düşmanca bir devralma işlemi.
Onlar yarın geliyor ve pazarın onun masum olup olmadığı umurunda değil.
- Sensin zaten. Bunu daha önce de düşünmüştü.
Lütfen o kurula tekrar gitmemi engelleme.
Bunu sen önerdin, Louis.
Bu konuşma oldu ve bitti.
Orada ne kadardır diliyorsun?
Şu hukuk şeysi işe yaramasaydı ezik çocuk Friday gibi olacağını bilmeme yetecek kadar.
Yardım isterdim ama bundan faydalanmaya kalkmazdım.
Sana göre bir et parçasından başka bir şey değilim, değil mi?
Sessiz ol fotokopici çocuk.
Yarın gece aynı vakitte?
Kesinlikle.
İlginç.
Fotokopi odalarını ilginç buluyorsan daha fazla dışarı çıkmalısın.
Hani bilmesem onunla yattığını söylerdim.
Şu kadarını söyleyeyim, ben harikaydım.
- Ne yapacaksın peki?
Döner dönmez ona söyleyeceğim.
- Bizimle orada buluşacak.
Az önce şirketimden oy birliğiyle atıldım.
Bir dakika, devralma için seçim öğleden sonra olacaktı.
Ondan önce başka bir seçim oldu ve ben yokum artık.
Bilmek istediğim şey ise, senin bundan haberin var mıydı?
Ava, arkandan iş çevirmedim.
Arkamdan iş çevirmemiş olabilirsin ama ilk başta konuşma yapmama izin verseydin bunlar olmayacaktı.
Çünkü bir röportaj ile şirketinde kapalı kapılar ardında yaptığın konuşma bir değil.
- Ben kovulmuş olabilirim ama sen kovulmadın.
Pearson Darby, Hessington Petrol'ün hukuki temsilcisi olarak kaldı.
Yaptığımın arkasındayım ve yine yaparım.
Ava'yı benimle olan şahsi sorunların yüzünden satmayı mı kastediyorsun?
Darby bu davaya senin yerine beni atadığı için kızgınsın.
Stratejimizde anlaşmazlık olana kadar kızmamıştım ve sen beni saf dışı etmek için onun adını kullandın.
Anladım.
Edward ile şirketin iyiliği için birleştim aynen bugün Ava'ya yaptığım gibi.
Ve bu odada olayı şahsileştiren sadece sensin.
Kendine ne söylersen söyle ama bunun Darby ile alakası olmadığını ve şahsi bir şey olmadığını söyleme çünkü iki numara olmaya dayanamıyorsun.
Edward Darby'i hemen telefona istiyorum.
- Fotokopi odasındaydım.
- Orada ne halt ediyordun?
Stephen için birkaç şey yapıyordum.
Ne istiyorsun?
Seninle çalışmanın hoşuma gittiğini söylemek istedim.
Ben de aynı şeyi söyleyebilseydim keşke.
Bir önemi varsa Louis'e, Ava'dan kurtulma planını durdurmasını söyledim.
Bunun beni inandırması mı gerekiyordu?
Beni anlamanı sağlaması gerekiyordu.
Sen ona sadıksın.
Ben de ona bağlıyım.
İyi geceler, Katrina.
İyi geceler.
- Ne istiyormuş?
- Hiçbir şey.
Sizi beraber çalışırken görüp duruyorum birbirinize bağlanıyormuşsunuz gibi görünüyor.
Sen ve Jenny'i kıskanırken hoş olduğunu düşünüyor muydun?
Onun için beni daha çok rahatsız ediyor.
Ne söylemeye çalışıyorsun?
Ne söylemeye çalıştığımı biliyorsun.
Şu saatten sonra da kimin öğrendiği umurumda değil.
Bu yaptığın itaatsizlikten başka bir şey değil.
Bir ülkeden bir ülkeye bunu söylemeye mi geldin?
Arayabilirdin.
Sana çok açık bir emir verdim ve sen uymadın.
Bu birleşmeden pişman olduğunu mu söylüyorsun?
Uyarılara daha fazla önem gösterseymişim diyorum eski ortağının yolsuzluğunu örtbas etmek gibi.
Bu anlaşmayı yapamaya çok hevesliydin.
Arkamdan iş çevirdin.
Sen de bana bu davayı ittirip bir dünya parayı riske ettirdin.
Sana bir dünya para verdikten sonra bu davayı Harvey'e verdim.
Okyanusun bu kıyısında yetkili benim.
Çünkü ben öyle istedim.
İşte yine burada.
%51-49.
Şimdiye kadar ehlileştirilmesi gereken vahşi atın Harvey olduğunu sanıyordum ama o senmişsin.
Sanırım Harvey haklıydı.
Bu şahsi bir şey.
Senin belirttiğin gibi kararlarını kişisel saçmalıklarına göre veren bir ortağım olmuştu ve buna bir daha izin vermeyeceğim.
- Bizler vatanseveriz.
Ölmek için bana yalvarana dek karınlarını deşeceğim.
Çok büyük bir sorunun var Şerif.
Merhaba Şerif.
- Kırmızı kapının arkasında ne var?
İnsanlar giriyor ama bir daha çıkmıyor.
Oğlum Andy girdi.
Eminim şu an kariyer seçimine pişman olmuşsundur.
Walker.
Baban sana Teksas Polisi Walker'la ilgili hikâyeler mi anlatırdı?
Neden?
Ölü biri için iyiyim.
Kalbim ne kadar süreyle durmuştu?
İki buçuk saat.
Bu neden oldu?
Dur bakalım ahbap!
Dur dedim!
Bak Marty, seni anlıyorum.
Şerif'e olanlardan sonra bir arada kalmamız daha güvenli olur.
Birkaç günden fazla sürmez.
Biraz yaklaşın çünkü bağırarak anlatmak istemiyorum.
Korkutucu bir hikâye bu yüzden sessiz olmalıyız.
Tamam, hazır mısınız?
Bir zamanlar New York isimli bir şehirde kendilerine Hayalet Avcıları diyen dört cesur insan yaşarmış.
Her şey New York halk kütüphanesinde başlamış.
Gidip kendini öldürtmene izin vermeyeceğim.
- Ben de ona borçluyum.
Üzgünüm.
Günaydın.
Tamam, dinle.
Yaranı saracağım ama bir numara çevirmeye kalkarsan kaya tuzu patlamasından fazlası olur.
Bu benim ortağım.
- Evet doğru, ben attım.
Ama aylardır izini sürüyorduk. Bu yüzden şimdi işi bozmana izin veremem.
Peki ne yapacaksınız?
Ne kadar nazik olacağına bağlı.
Monroe'yu kastettim.
Onu patronlarımıza götürüyoruz.
Ödül avcısısınız.
- Hangi Amerikan Hükümeti?
- Neden bahsediyorsun sen?
- O zaman göründüğünden de aptalsın.
Bu da inan bana seni çok aptal yapıyor.
Kaçıp boğazınızı kesecek ve elinize hiçbir şey geçmeyecek.
Konuşmadığın zaman daha iyiydi.
Vay canına esaslı herifmişsin züppe.
Titus seninle konuşmak isteyecek.
Hayır, ben teşekkür ederim.
Müthiş bir iş çıkarıyorsunuz.
Yani kesintiden önce bu Allenford denen kadın Savunma Bakanlığı'nda çalışıyormuş.
Sanırım bu bir sır değil.
Pardon ama bu da ne demek?
- Güvenilir olduğundan emin misin?
- Ashland'ta asi birliğindeydi.
Nükleer bombaları bu insanlar attı.
Artık bundan eminim.
O patlamada çocuklarım öldü.
Hepimiz birilerini kaybettik.
İlgileniyor musun?
Olanları duydum Aaron.
İyi olmana sevindim.
O zaman hiç şüphesiz bu bir mucize.
Anlıyorum.
Pek içini dökmek istediğin biri sayılmam, değil mi?
Sadece bir soruya cevap ver.
Bombaların düştüğü gece oradaydın Kule'deydin, değil mi?
Düğmeye Randall bastı, değil mi?
Biliyordum.
Onu ön kapıya kadar götürdüm.
Düğmeye ben de basmış sayılırım.
Beni tanımıyorsun Charlotte.
İşinde berbat olduğunu hiç düşündün mü?
Senin yok.
Bu yüzden ağzını topla.
Kimseye bir şey söyleyemezsin.
Sen bir hiçsin.
Genelevde tek kuruş için dövüşen bir ayyaşsın.
Biz dostuz, değil mi?
Benim küvetimde, yatağında yattığın süreden çok daha fazla sızmışsındır.
Bu Stu denen adam senin neyin?
Arkadaşım.
Üzgünüm Rachel.
Baki öğleden sonra çok meşgulüm bu yüzden ne yapacaksan yap.
Müthiş kılıç kullandığını duydum.
Kasabadaki diğer koyunlar gibi değilsin.
O mızmız orospu için geri dönmeseydin çoktan kaçmış olabilirdin.
Bu daha iyi.
Ağzından çıkanı duyuyorsun, değil mi?
Ne kadar sefil olduğunun farkında mısın?
Sırf bilgisayarımdaki resimler için. Sanatsal resimler.
Ve bazıları evlerinden binlerce kilometre uzakta olan gözetimimdeki bütün çocuklar da özgür kaldı.
Çoğu hâlâ benimle. Ne zaman ne isterlerse yapmakta özgürler.
Ne sınır, ne kural yok.
Bu daha iyi bir dünya, değil mi yani?
- Bu kim?
Ama oraya gidemedi.
Teksas'ta ne işiniz var ki sizin?
Siz sersemler hiç bu kadar güneye gelmezdiniz.
Neyin peşindesiniz?
Bu bir sürpriz.
Ama daha fazla çocuğumu öldürmene de göz yumamam.
Hemen çekiyorum.
Bu taraftan efendim.
Silah!
İğrenç.
Sanırım sen benim kadar şanslı değilmişsin dostum.
İmdat!
Biri yardım etsin!
Yerde ne yapıyorsun?
Peki bana ne yapacaksın?
Tam bir baş belasısın.
Mecbur kalmadıkça.
Onu öldürdün orospu çocuğu!
Çok da iyi dövüşçüler.
Bak bir kez kafana koyduktan sonra seni kötü bir fikirden vazgeçirmeyi hiç başaramadım.
Tamam o zaman.
Bensiz gidebilirmişsin gibi.
Onu tutuyordum.
Kanı ellerime bulaşmıştı.
Çünkü bu olanlar çılgınca.
Tamam, bak, belki bir açıklaması vardır.
Belki bu bir mucizedir.
Tanrı'dan gelen mi?
Lütfen benimle böyle konuşma.
Sırf inanıyor olmak beni deli yapmaz.
Ben, pelteye dönmüş beyin hücrelerimin bir oyunuydu.
Beni neyin geri döndürdüğünü biliyorum.
Öyle mi?
Bir işlev bozukluğu dışında neden var mı bilmiyorum ama ne olduğunu biliyorum.
İlgileniyorsan kesintiye neyin sebep olduğunu da biliyorum.
Neden bahsediyorsun sen?
At silahını Miles.
Ne oluyor?
Merak etme, fazla acımayacak züppe.
Sırada sen varsın.
Otur.
Sana büyük bir minnet borçluyum Bay Crane.
Neyse ki tam zamanında geldin.
Umarım tesadüf olduğunu düşünmemişsinizdir.
Burada olmam gerekiyordu.
O genç adamı bu sabah fark ettim. Sizi J.F.K.'i izleyen Lee Harvey gibi gözlüyordu.
İçgüdülerim onu takip etmemi söyledi, ben de yaptım.
- İçgüdünüz sağlammış.
- Bunu ilk defa yapmıyorum.
Monroe milislerinde güvenlik subayıydım.
Bir kez Monroe'yla bile tanıştım.
Farkında mısınız bilmem ama bir güvenlik sorununuz var.
Sana neden güveneyim?
Hayatınızı kurtarmam dışında mı?
Ne de olsa bir Monroe milisiymişsin.
Ama bir Amerikalı olarak doğdum ve tekrar öyle olmayı çok isterim.
Sana göz kulak olmam gerek Bay Crane.
Bana bir meşale ver.
Lanet olsun!
Şimdilik burada güvendeyiz.
- Burası neresi?
- Açıklayacak vakit yok.
Daha büyük bir amaçtan sorumlusun.
Zafer, savaş, kıtlık ve ölüm, Ichabod.
Savaşta kellesini uçurduğun biri.
Fakat şimdi diğerlerini bir araya getirmek için geri döndü.
Birlikte Vahiy'i ortaya çıkaracaklar.
Mahşerin Dört Atlısı at binmeden önce, Şeytanın ordusu onların gelişi için yol açacak.
İlk karanlık ruh Kanlı Ay'la beraber yükselecek.
O bizden biri.
Kimden biri?
Günaydın, efendim.
Acilen teğmen Mills ile konuşmalıyım.
Odadan ayrılmanıza izin veremem.
Devam eden bir soruşturmanın önemli bir tanığısınız.
Pekala, korkarım bekleyemeyeceğim.
Teğmen Mills birazdan burada olacak, efendim.
Bu, onu sınamanın bir yolu.
Haklısın korkuyorlar, bütün kasaba korkuyor.
- Peki ya Brooks?
Benimle gel.
Bu, nöbetçi memur kapıyı kapattıktan iki dakika sonrası.
Bize bir dakika müsaade edin, lütfen.
Efendim, size bir şeyin onunla beraber hücrede olduğunu söylüyorum.
Bay Crane'i kastettiğini sanıyorum, bizim sakin zaman yolcusu.
Efendim, siz soruşturma odasındaydınız.
Buna çok nadiren rastlanır.
Daha psikolojik bir değerlendirme için testini gönderdik.
Doktorlar adamımızın "olumlu aktarma"* olarak bilinen bir bozukluktan zarar gördüğünü düşünüyor.
Gerçekten de Bağımsızlık Savaşı* zamanı, bezden bir askerin kafasını kestiğine, karısının ona büyü yapan bir cadı olduğuna ve iki yüz yıl sonra Sleepy Hollow'da uyandığına inanıyor olabilir.
Yani ikimizin de deli olduğunu düşünüyorsun?
Mümkün.
Fakat bu seçenek yokluğunda, sen ve şu Crane benim tek seçeneğim olabilirsiniz.
Beni mahçup etme.
Bu kabul edilemez!
Burada esir tutulmayacağım!
Mike.
Eğer bir suçtan yargılanmıyorsam, neden gözetim altındayım?
Eee, ilk olarak, yasa bu.
Özgür bir adam olarak, bana Tanrı'nın verdiği hakları elimden alan bir yasa ne Tanrı'ya ne de onun kendi tasarımına hizmet eder.
Birisi sana dürüstlüğümü sorgulamak için bir neden sunmuş.
Gördüğümüz o kadar şeyden sonra, hala belirsizliğe tutunuyorsun.
Akıl sağlığıma tutunmaya çalışıyorum, işimden bahsetmeye değil.
Bak, son bir saatimi yüzbaşına karşı seni savunarak geçirdim, bu yüzden bana bir iyilik yap ve bana deli olan benmişim gibi bakmayı kes tamam mı?
Hayatım boyunca bunu yeterince gördüm.
Bunu kabul etmeye senden daha istekli değilim, fakat eğer Katrina'nın uyarısı gerçekse... ve yakında öğreneceksek... bu demek oluyor ki kötülük kendine Sleepy Hollow'da... yeni bir yuva buldu.
Kim serbest?
Pekala, bakalım anlamış mıyım.
Çünkü?
Bunu başka bir gün tartışırız.
41 centlik ilave vergi ile birlikte?
Hayır, hayır, konuyu değiştirmeye çalışma.
Bir şekilde aşık oldun, evlendiniz, fakat tüm bu süre boyunca karının bir cadı oldupu hakkında en ufak bir fikrin bile yoktu?
Ah, yani o Amerikan Bağımsızlığı'nın kaderini koruyordu.
Hayır, asıl çılgınca olan pişmiş mala yüzde 10 vergi koymak.
Bağımsızlık Savaşı'nın yüzde 2'nin altında başladığının farkında mısın?
Nasıl oluyor da halk yasadışı olarak sokağa dökülmüyor?
Anlaşıldı.
Bana ne anlatmaya çalışıyordun, Katrina?
Kimden biri?
Neden bahsediyorsun sen?
Bir cadıdan bahsediyordu.
Aradığın insanları bulmana yardım etmek için beni o gönderdi.
Ve sana bir mesaj vermek için.
"Sahtekarların külleri sana yeniden doğuşunu nasip edecek.
İsim, lütfen.
Açıklaması zor.
Tam adınıza ihtiyacım var.
Ee, Jeremy Steven Furth.
İki saniye önce Quantico'ya doğru suçlu profileri olmak için yoldaydım, ve şimdi bir cadının profilini çıkarıyorum.
Yetişmek benim için biraz zaman alacak.
Demek istediğim, ne, yapmamız gerekiyor, Süpürgesi ve siğilleri olan bir kadının üzerinde APB çıkarmak mı?
Teğmen, ben de, hurafelerin, yerini mantık ve nedene bıraktığı bir dünyada yaşadığımıza inanırdım... ta ki General Washington beni, tıpkı senin gibi tam olarak anlayamadığım güçlerle olan gizli bir savaşa getirene dek.
Ve buna rağmen hala kendi gözlerinden şüphe duyuyorsun?
Bak, Seninle ne gördüğümü biliyorum.
Sanki görmemiş gibi davranmıyorum, fakat klasik polis prosedürü onu bu vakaya biçmeyecek.
Şerifine yas tutmak için yeterli zamanın olmadı.
Afedersin?
Senin için bir meslektaştan fazlasıydı, değil mi?
Sen ve kardeşinin ormanda gördüğü şu şeytan konusunda, o sana inanmıştı.
Cenaza töreninde bunu gözlerinde okudum, Bayan Mills.
Lütfen... anlamama yardım et.
Jenny ve ben o şeyi gördükten sonra... durum bir süre oldukça kötüydü.
O tımarhaneye gönderildi... ve ben de denemek ve hepsini geride bırakmak için aptalca şeyler yaptım... ilaçlar, ben ve eczaneye izinsiz girerken gördüğüm şu adam.
Polis arabası yanaşır, adam tüyer, gitmiş, ve bu şerif cruiser'dan iner.
Fakat beni hapse atmak yerine, akşam yemeğine götürdü.
Elmalı turta ısmarladı ve dedi ki...
"Son moda elmalı turtanın nesini seviyorum, biliyor musun?
Sıcak, gevrek kabuğun, pürüzsüz, buz gibi dondurmayla bir araya geldiği yer.
Ve yaklaşık beş dakika içinde, bütün dondurma eriyor ve sıcak sulu çorba halini alıyor.
Bu olduğu zaman ayrılıyoruz.
Yani hayatını değiştirmeye mi, yoksa... seni hapse götürmeme mi karar vermek için, beş dakikan var."
Böylece değiştim... hemen orada.
O beş dakika içinde, hayatımda gördüğümden daha fazla babalık gördüm.
Devam et, Charlie 101.
Olağandışı bir şey için gözünü açık tut mu demiştin?
Derek, ne oldu?
Hala parçaları bir araya getiriyoruz.
Kurbanın adı Jeremy Furth.
O da ne?
Sanki pençe izi gibi birşeye benziyor?
İçerideki kül tam olarak dağılmamış.
Sanki birisi bir şey topluyormuş.
Bu sana bir şey ifade ediyor mu?
Kesinlikle.
Ne demek yani bunu kimin yaptığını biliyorsun?
Bir gece, alayım Albany yakınlarındaki kampa geri dönüyordu.
Ay, şimdi olduğu gibi, çemberinde basık bir şekilde asılı duruyordu... bir "Kanlı Ay" Katrina'nın deyişiyle.
Genel topçu sınıfında tahribat çok büyüktü.
Her yerde bedenler vardı.
Ormanda, çevremizde bir şeyin varlığını hissettiğimde adamlarımız. küle dönmüştü.
O gece gördüğüm şeyin ne olduğunu sana tam olarak anlatamam, fakat kanımı daha önce hiç olmadığı kadar donduran bir şeydi.
Bu tuhaf cinayetler iyice sıklaştı.
Sonra, Serilda of Abaddon olarak bilinen bir yüksek rahibenin önderlik ettiği... karanlık bir cadılar meclisi hikayesi yayıldı.
General Washington İngiliz askerlerinin, bu büyücülerle karanlık bir ittifak kurduğuna inandı.
Lanet olsun.
Yalnızca inceliyorum, teşekkür ederim.
Siz Ichabod Crane'siniz.
Kesinlikle öyleyim.
Sivil Hükümet hakkında bilimsel tezler.
Amerikan Bağımsızlık Savaşı odaklı.
Hangi savaşta yer aldınız, profesör?
Kendini tekrarlamasına asla hüküm kılınmaması için yalvardığım savaşta, efendim.
Yüz ifadeleri yüzyıllar boyunca, hiç değilse birazcık değişti.
Giriş için izine ihtiyacım var, ve Irving telefonuna bakmıyor.
İlişkiniz iyi sonlanmadı, anlıyorum.
Ayrılmanızın sebebi neydi?
Ben FBI için ayrıldığımda mola verdik.
Konuşmayı bırakman için sana harfi harfine ücret vereceğim.
Para sıkıntım olduğu için seve seve kabul ederdim.
Ve şimdi sana bir tanesini daha göstereceğim.
Bu da ne?
Mühürlenmiş.
Ne yapıyorsun?
Savaş boyunca, bir dizi yeraltı tüneli inşa ettik. şehrin altında levazımat ve gizli malzemeleri taşımak üzere.
Bu girişin bizi doğrudan ek binaya çıkarması lazım.
Gidelim mi?
Sıçanlara dikkat et.
Olur, ederim.
Bu tünelin sonu suçu kanıtlanmış cadıların iskeletlerine açılıyor.
Neden buraya gömüldüler?
Cadıların münasip bir cenaze töreni haketmediğine karar verildi.
Fakat Katrina'nın bir mezar taşı vardı.
Hepsi hala burada..
Tüm sandıkları şifreledik.
Kırmızılı BP baruta işaret ediyor.
Barutun son kullanma tarihi var mı?
Kadere meydan okumamak en iyisi.
Lexington savaşı bu bölmede planlandı.
Şimdi, baskılı kopyaların ölüme gittiği yer.
Bir başka konuşma şekli, Buna katlanmalı mıyım?
Tüm polis raporları, gazete makaleleri, tarihi kayıtlar.
Sleepy Hollow tarihi hakkında bilmek istediklerimizin çok daha fazlası.
Kaydedilmiş tarih.
Görünen o ki aslında sızdırılan şeyin çok azı ders kitaplarınızda yer bulmuş.
Bunları paylaşsak iyi ederiz.
Dikkat et, evlat.
Ezilirsen annen ve baban ne hissederler bir düşün.
Benim babam öldü.
Başın sağolsun.
Adın ne?
Kyle.
Ky-Kyle Hemmington.
Güzel isim.
Senin olmak zorunda olduğu için üzgünüm.
İçeri gir, Kyle.
Hava kararıyor.
Serilda of Abaddon.
Ayrıca bize Çingene dili olarak bahsedildi.
Görüntüler, sesler, hatta kokular.
İronik bir şekilde, 250 yıldır, biraz faydalanmak için, pek hatırlamıyor gibi durmadığım dışında.
Ah, işte geldik.
Görünüşe göre Serilda'nın kaderi düşmanları tarafından mühürlenmiş.
Radyant Kalp Kardeşliği adında müşfik bir cadı meclisi.
Liderleri Serilda'yı zayıflatmak ve ölümcül bir saldırıya karşı savunmasız bırakmak için. Ak Büyü kullandı.
Sonunda bir av partisi onu Sleepy Hollow... .. yakınlarında, ormanda yakaladı.
Mahkum edildin ve yanacaksın.
Son bir sözün var mı?
...tekrar yaşayacağım."
Onu cezalandıran sulh hakimi adı neydi?
Araba kazasındaki kurban, adı Jeremy Furth.
"Ecdadınızın külleri benim olacak."
Hayata dönmek için onun torunlarının küllerine ihtiyacı var.
"Kanlı Ay'ın dönümünde dirilişini tamamlamak zorunda."
Nüfus kayıtlarına göre sulh hakiminin kan bağı Jeremy Furth ile örtüşen bir oğlu var.
Anne?
Anne, bir kadın gördüm ve alev almış gibi görünüyordu.
Gördüm onu.
Kocamın küllerinin olduğu vazo.
Fakat çocuk Hemmington kanının sonuncusu, değil mi?
Hayır, Kyle evlatlık.
Son Hemmington kocamdı.
Neden?
Çok az zamanımız kaldı.
Kanlı Ay basık bir şekilde asılı duruyor Ve şimdi Serilda'nın elinde bilinen son torunların külleri var.
Kanlı Ay boyunca sadece bir bütün haline getirilebilir.
Dirilişini tamamlamadan onu bulmalı ve onu geldiği küllere dönüştürmeliyiz.
Hayır, değildi.
Sen sakin olduğun sürece herhangi bir yardıma ihtiyacım yok.
Yaklaşık, kaç, 250 yıl mı oldu?
Belki yanlış olay yerine geldik.
Birşey değil.
Ah, hayır, çok geç kaldık.
Sadece nişan al ve tetiği çek.
Evet, ateşli silah kullanmayı hatırlıyorum, teşekkürler.
Sandıklar.
Crane, silahın!
Sadece bir el ateş ettin.
Ne diyor?
Neşelen biraz.
Crane!
Eğil!
Teğmen?
Sanırım ikimiz de dönemeyiz.
Fakat kendimizi yürür bulduğumuz bu yolun yalnızca birlikte yürüneceğini bilerek... teselli buluyorum.
Sanırım ikimiz de biraz gündüz tesellisi kullanabiliriz.
Kahve?
Kaybolmuş gibisin, evlat.
Bu ne?
Rüyadayım, değil mi?
Ne fark eder ki?
Anlatsam bana inanır mıydın?
Başına gelen şeyden kaçarak çok zaman harcadın, Abbie.
Yardımcı olmanı istedim.
Nasıl yapacağımı bilmiyorum.
Gerçekte kim olduğunu görmeni engelleyen, bilmediğin bir şeyden korkuyorsun.
Demeye çalıştığım şey...
Nedir o?
Sana bunu anlatabilecek tek kişinin... sen olduğu.
İnanç budur, tatlım.
Seni gerçekten özlüyorum.
49 numaradan korkma.
Yalnız olmadığını öğreneceğin yer orası.
Teğmen.
İyi misin?
Bu gece, Mills.
Daha başka canavarlar gördün mü, Jenny?
Görmedim.
Aç.
Uslu kız.
Işıkların kapanmasına beş dakika...
Bu gece görevimizi yaptık çocuklar.
Kimsenin bize yardım edeceği yoktu.
Berbat bir Yüce olurdu.
Ve bu, tarihin şu anında bu meclisin kaldıramayacağı bir şey.
Özellikle, dilini kaybettiğinden beri.
Şununla ilgilen.
Durduramadım...
Yüce İsa, ne oldu burada?
Tanrım, ne oldu?
Bu kız sen uyurken ölümün eşiğine gelmiş.
Bu kesinlikle, karanlık bir voodo sanatı.
Bu senin hatan.
Kişisel bir meseleydi.
Tanrı aşkına, Delia!
Elim boş çıktım.
Çekil.
Kalbi atıyor.
Ama belki onu bir hastaneye götürsek iyi olur.
İsteyeceğin son şey Konsey'in kapının önünde belirip yetkini sorgulamasıdır.
Çık şuradan.
Beni kurtardı... şu siyah kız...
Bu bilgiyi kendine sakla, anladın mı?
Ya geri gelirse?
Bu sefer ödemek istiyorum.
O ne?
Aman Tanrım!
Hasiktir.
Benim için yılın en özel günü neden bugün, biliyor musun?
Sanırım benden şenlik ateşi yakıp, şeytanları uzak tutması için dışarıya yemek koymamı isteyeceksin.
Bu gece şeytani ruhlar yeryüzünde dolaşacak.
Ve sen de saçma batıl inançlar kadar, zamanın gerisindesin.
Şehirdeki en kötü cadı kim?
Bastien'e ne yaptığını gördün!
O hikayenin kahramanı sendin.
Karşılarına oturup barışı sağladın.
Kimse elini diğerinin kanına bulamayacaktı.
Dünyanın geri kalanı yeterince zalimdi zaten.
Chantal, niyetin iyi biliyorum. Ama ateşkes bozuldu.
Phil Underwood'la randevun kaçta?
Kaylee.
En sevdiğim tatildir.
Bence Cadılar Bayramı insanlara, gerçekte ne olmak istiyorlarsa olmalarına izin veriyor.
Bir canavardım.
Hayır tatlım, ölmedin.
Gidip sana yeni bir havlu getireyim.
Hayatımı kurtardığın için nasıl teşekkür edeceğimi bilemiyorum.
Sanırım bunun üzerine çalışırsın artık, değil mi?
Cadılık Meclisi, sadece en ağır durumlar üzerine toplanır.
Bizi aydınlat, dökül ayrıntıları.
Ama niyetim asla ateşkesi ihlal etmek değildi.
Evet, şey, belki de oturmalıyız.
Fiona, çok uzun zaman geçti.
Quentin, seni kötü yaşlı kraliçe!
Kimin büyüsü seni oraya soktu, unutma...
Fiona... çok ihtiyatlısın.
Bu yüzden buradayız.
Madison, kanı kaynayan bir kızdır.
Tüm gece dışarıda olması pek şaşırtıcı değil.
Sizin için, sorumluluğunuz altındaki kişilerin belirli aralıklarla sırra kadem basması olağan dışı değil mi?
Çok güçlü bir cadı olduğuna dair herhangi bir izlenim verdi mi?
Sen de olmayan şey, hayatım.
Karizma.
Madison Montgomery taş kalpli ve çok içmeyi, büyük sikleri ve belayı seven bir kaltaktır.
Öldüyse, büyük ihtimalle sarhoş olup Azrail'e elle muamele yapmayı teklif etmekten filandır.
Bunu başka kim biliyor?
Çorba mı getirdin?
Lobide bir otomat vardı.
Bir keresinde San Diego'daydım onların otomatlarında suşi bile vardı.
Çiğ balık şeyi mi?
Bay Amerika Tarım Bakanlığı Ajanı.
Bize müfettiş diyorlar, ajan değil.
Casus değilim.
Her limanda online bir sevgilin var mı bari, 007?
Hemen sahiplendin bakıyorum?
Hayır.
Özellikle, seni, Thomas Kinkade'in tablolarını toplamak için kurulmuş online bir toplulukta bulduğumu düşünürsek.
Hey, açıkçası, seni ben buldum.
Diğer online çocuklar direkt olaya girerdi. Hemen.
Sen... kendinden çok emin ve sakindin.
Ne oldu?
Her şeyden ben, Yüce'yim.
Ne yazık ki.
Fakat bu meclise ve okula yaptığın yatırımları sayacak olursak birinin kırk yıldır Yüce'siz olduğumuzu düşünmesini affedebiliriz.
İşleri yürütüşümden hoşnut değilsen, bunu Konsey'le konuş.
Topluluğumuz güvencesi için mevcut bulunmalısın, çirkin, seks düşkünü iştahını bastırmak için dünyanın etrafında dolaşmamalısın.
En kötüsünü hükmetmek zorundayız.
Dediğine göre... seninle konuştuğunda bir yere mi gidiyormuş.
Sana nereye olduğunu söyledi mi?
Ama giderken yanına bir şişe şarap aldı.
Dediğine göre son barış teklifiymiş.
Anna Leigh yakın zamanda voodo kraliçesi Marie Laveau ile bir ateşkes müzakeresi yaptı.
Bunun renkli cadıların işi olduğunu düşünmüyorsun, değil mi?
Topla kendini, kızım.
Şimdi derinlere dalıp gücünü göstermelisin.
Sana söylememiz gereken bir şey var.
Hatırlanması zor zamanlarda, ulu atalarımız, liderliği damarlarında olanı koruyup yüceltmeyi seçmiş.
Tarihteki en genç Yüce olacak.
Yaptığının yanına kaldığına inanmıyorum.
Ney yanıma kalıyormuş, köpek surat?
Ben bu yöredeki Dürüstlüğün Gardiyanı'yım.
Yalan söylendiğinde, bilirim ve doğruyu korurum.
Fiona dönüştürme ve ateşi kontrol etmekte çok başarılıydı.
Fark ettin mi Spalding sürekli Fiona'nın arkasını temizliyor.
Eğer Spalding bir şey biliyorsa, konuşmaz.
Teşekkürler, Spalding.
Aman Tanrım!
Herkes hemen odalarına gitsin!
İşlediğin her suçun bedelini ödemenin zamanı geldi.
Konsey sana, 1926'dan beri hiçbir cadının suçlu bulunup yakılmadığını hatırlatmak ister.
Son tanığımız, Spalding'i çağırmak istiyorum.
Bazıları tesadüf diyor, bazıları gizem.
Bana sorarsan, beni doğrayan yaratıkla aynı çatı altında yaşamayı ona kahvaltı hazırlayıp, çay dökmeyi tahmin bile edemem....
Ama artık korkmana gerek yok.
Başka şansı olmayacak.
Dilini büyüledim, yalan söyleyemez. Ve duyduğuma göre Konsey, yarın sabah onunla özel bir görüşme yapacakmış.
Notunu aldım.
Ve masum bir kızı öldürdün çünkü sıradaki Yüce oydu!
Hep kapalıydı!
Yükselen Yüce'nin ayırıcı özelliği, parlayan bir sağlıktır..
Annemin yüce olmasının bir nedeni var.
Şaka ya da şeker!
Ah, giyinip kuşanmış dilenci çocuklar!
- Öyleyse neden onu duyamıyorum?
Dışarıda onu arıyor olmalıydık!
Fiona içeride kalmamızı söyledi.
İçimdeki kötü kızı çıkaracaksın.
İsa biliyor, birisi çıkartmalı, hayatım.
Emniyet kemerin takılı mı?
Sıkıca.
Hank'ten neden nefret ediyorsun?
Ve sen bunu nasıl göremiyorsun, anlamıyorum.
Ee, soruma cevap ver.
Sence yerime kim geçecek?
Takıntılısın, değil mi?
Neden?
Çekin ellerinizi.
Sana şeker yok.
Aslında, bu kurabiyeler senin için.
Bana mı?
Getirdiğin mükemmel kekin karşılığını vermek istedim.
Ne etkileyicisiniz.
Aman aman, Jacques. Ne de kibar bir beymişsin sen.
Ama Korku Odası'nı ziyaret edebilecek kadar cesur musun, merak ediyorum.
Jacques'ın ilgileneceğini sanmam, anne.
Güzeller güzeli Borquita yanımda olursa kendimde yeterli cesareti bulabilirim.
Korkunun kanına girdiği anı yakışıklı bir suratta görmek beni mest ediyor.
Sanki gençleşmiş gibi hissediyorum.
Bu taraftan.
Kâsede ne olduğunu tahmin edebilir misin?
Madam LaLaurie, bu üzümlerin kabuğunu soymak için bütün akşamınızı harcamış olmalısınız.
Sıradaki sürprize elini sokmaya hazır mısın?
Sana bir ipucu vereyim.
Uzun, ıslak ve de son derece kayganlar.
Tahminim bir dizi sosis olduğu yönünde.
Korku Odası'nı geçtim, benim Borquita'm için bile yeterince adam değilmişsin
Kim merhum annelerinin zamansız ölümünün ardından yas tutan kızlarının, kadının ölümünde bir parmağı olduğunu düşünür ki?
- Fenasın, Borquita.
- Tek sorun, nasıl yapacağımız.
Aşağı inin ve neşeli görünün, güzellerim.
Tatlı servis edilmek üzere.
Tatlım, konuklarımız seni soruyorlardı.
Bastien'le birlikte iki güçlü köleyi bana gönder.
Gerekirse ayağını kır.
Hâlâ nefes alabiliyorsanız o meymenetsiz suratlarınıza olan sevgimdendir.
Uslu olursanız bir sene sonra sizi özgür bırakırım, küçük kuşlarım.
Bir yıl mı?
Sana gelince dingillerin efendisi sen özel bir hediye kazandın.
Korunmak için şenlik ateşi yakmak bile şu saatten sonra bizi kurtaramaz artık.
Cehennemin kapıları açıldı, tüm sakinleri kapımızda belirdi.
Dışarıda olanlarla ilgili bir bilginiz var mı?
Göster bana!
- Siz, Bayan Foxx'un annesi misiniz?
En mantıklı tahminimiz, birinin yüzüne sülfürik asit attığı yönünde.
Böyle ciddi yanıkları, yalnızca endüstriyel kazalarda görmüştüm.
Optik sinirleri yakıp geçmiş.
Kör mü, değil mi?
- Ne onlar?
Bir şey yaptıkları yok.
Sesli mesaja çıkıyor.
- Siktir.
Dostum, suratındaki makyaj bir harikaymış be.
Başlayın.
Dışarı çıkamıyorsak yukarı çıkarız.
Haydi.
Hemen!
O asidi sen atmadın ama bir onu yapmadığın kaldı.
Ölü mü doğdu yoksa sonradan mı öldü?
Ölü doğdu.
Kız mıymış, yoksa erkek mi?
Kız.
Kimsin sen?
Ne yapıyorsun?
- Şimdi konuş onunla.
Ona "Seni dünyalar kadar seviyorum." de.
- Söyle ona.
- Sen çok güzelsin.
Tekrar söyle.
Öleceğin güne dek sana annelik edeceğim.
Ne oluyor?
Ha siktir!
Bana da bir kola getir!
Kim var orada?
Sana ne yaptı böyle?
Ben sana ne yaptım böyle?
Bir şekilde telafi ederim.
Şimdiye kadar dönmüş olması gerekirdi.
Bir gidip neden geciktiğine bakar mısın?
Ha siktir.
Ha siktir, onu öldürdün.
Annesi tam bir canavardı.
Bu son hareketim ona yaptığım tek iyilik oldu.
Üzgünüm.
İçeri götür, haydi!
Eski hâlinize geri dönün.
O neydi, bilmiyorum ama o cadı meclisinde ciddi güçlere sahip biri var.
Bak bak, kimler gelebilmiş.
Sen gidip uyusana.
Ona gerektiği gibi annelik yapamamış olabilirim ama ne palavralar sıktığını o anlamasa bile ben anlıyorum.
Ona seninle evlenmemesi için yalvardım.
Sen eziğin tekisin, hayatın boyunca üç kuruşluk işlerin peşinde koşuyorsun.
Elinden gelenin en iyisinin o olduğunu biliyorsun çünkü.
Şükürler olsun ki kızımı hamile bırakamadın.
Sen, karının kör olmasını kaldıramayıp çekip gittiğinde bir çocukla ortada kalsa ne yapardı, düşünebiliyor musun?
Kalıcı olarak mı?
Eyvah eyvah, şimdi de timsah gözyaşları geliyor.
Hayır Fiona, bize bunu yapamayacaksın.
Ben onu seviyorum, o da bunun farkında.
Hanginizin gitmesi gerek bilmiyorum ama biriniz gitmezseniz güvenliği çağıracağım.
Sana, onunla on beş dakika veriyorum, sonrasında döneceğim ve sen ortadan yok olmuş olacaksın.
Yanındayım bebeğim.
Beni hissedebiliyor musun?
Sana ne yaptıkları umurumda bile değil.
- Kalabilir, kalacak da.
İyileşmeden o dindar annesine postalamanın hiç gereği yok.
Zaten tek yapacağı polisi aramak olurdu.
Teşekkür ederim.
Kızlarım benim onlar.
Demek ki sonu böyle olacakmış alevler içinde ve çürüyerek.
Benim olmayı umamayacağım kadar iyi bir anneyi hak ediyorlardı.
Anlaşılan çöplerin kalanından da kurtulmanın vakti gelmiş.
Fiona Goode ağır ihmal, görevi kötüye kullanma ve cadılar meclisinin refahını kasten göz ardı etmekle suçlanıyorsun.
Çaresiz bir durumda.
Ama işe yaramayacak, bu sefer olmaz.
Konsey'in kararı oybirliğiyle alınmıştır ve nihaidir.
Cadılar meclisinin saldırı altında olduğu doğru ama yapanlar dışarıdan değil, içeriden.
Düşmanımız göz önünde saklanıyor.
Düşmanımızın bir yüzü var ve ben o yüzü gördüm.
O yüzün bir de ismi var.
O kıza senden çok ben annelik yaptım.
Çocuğun olamayacağını bildiğin için gözetimine bıraktığım anda kızıma yapışıverdin.
Çocuk yapmadım çünkü hayatımı bu cadılar meclisine adadım.
Neden bahsediyor?
Dedim ya, kafanızı karıştırmaya çalışıyor.
- Jennifer Wooley kim?
- Bilmediğime eminim.
Jennifer Wooley, Bir Cadıyla Evlendim filminde Veronica Lake'in oynadığı karakterdi.
- Her şeyi başka yerlere çekiyor!
- Doğru mu yani?
- Sahte bir isimle burada mı kalıyordun?
- Durdurulması gerekiyordu!
- İtiraf etmene gerek yok!
İş üstünde yakalandın.
Adaleti sağlayacağım.
Bunu, kızımı sakatlayan asit yaptı.
Myrtle Snow, kendini savunmak için bir şey söyleyecek misin?
- Cadı yakılsın.
- Katılıyorum.
Konsey'in kararı oybirliğiyle alınmıştır ve nihaidir.
Ta ki bu meclisteki yerime kavuşana dek.
Gururla girerim ateşlerin içine.
Yap bakalım.
Yakın beni.
Bu şaka, değil mi?
Onu gerçekten yakmayacağız yani.
Hepiniz tencereye konmuş küçük kurbağalar gibisiniz Fiona da suyu yavaş yavaş kaynatıyor.
İş işten geçene kadar hiçbiriniz farkına varamayacaksınız.
Ben kaynamaktansa yanmayı tercih ederim.
Buyurun.
Queenie, senin için ne yapabilirim?
- Canımı yakıyorsun!
- Canını yakmaktan ötesini yapacağım!
Adaleti sağlayacağım.
Ama beni onu kovduracağımız sanmıştım, kavuracağımızı değil.
Otur bakalım.
Neyi yapamayacakmışsın, Queenie?
Bununla yaşayamam.
Potansiyeline yaraşabilme adına atman gereken bir ilk adım.
Benim eğitimim ve akıl hocalığım sayesinde aklına getirmeye bile cüret edemediğin noktalara gelebilirsin.
Talimatlarımı harfi harfine gerçekleştirirsen sorun kalmaz.
Sonunda bunu yapabildiğimiz için çok mutluyum. Evet, Kylie her zaman karakola tıkılıp kaldığını söyleyip durur.
Bülbül Gırtlakçısıyla alakalı bir ipucu çıkmış.
1.80 boylarında, beyaz, orta yapılı bir erkek arıyoruz. Kahverengi saçlı ve yanağında küçük bir yara izi var.
Tamam. Yöntemi, arkadaşı olmayan yalnız kadınları bulup yemeklerini zehirleyip daha sonra arabasında bıçaklıyor.
Son görüldüğünde, somon rengi tişörtü ve gri ceket giyiyormuş ve tanıkların dediklerine göre ağzına marul sokarken zorlanıyormuş.
Görünüşe göre dünyanın en küçük penisine sahip ve nasıl kullanacağını bilmiyor. Merhaba, ben Jake Peralta.
- Amy'nin patronuyum. - Bu doğru değil.
Kendisi de şimdi gidiyor.
Bir haftada rekor kırarak 5 olay çöze Peralta öne geçiyor.
Fışkırt şunları, Boyle.
İşte bu zaferin tatlı tadı.
Bessimer Caddesi'nde ölün bulunan biri var.
Amir sensin, senin sorumluluğunda.
Polis ekibi olarak şey ettim. Dedektifler, aylık suç istatistikleri zamanı geldi.
Yarına kadar kapanmış tüm dosyalarınızın evraklarını istiyorum.
Tamamdır. Ben evraklarımı çoktan teslim ettim, Yüzbaşı.
O zaman sanırım bu hatırlatma senin için değildi.
Vay canına, senden benden de çok nefret ediyor.
Hayır, efendim. Peralta konuşuyordu.
Tanrım, dünyanın en kötü dördüncü sınıf öğrencisisin herhâlde.
Dikkatli ol.
Çok da iyi bir yardımcıyımdır.
Yani o arabaları sadece ödünç mü alıyordun?
Yüzbaşı, Santiago camı kırdı.
Böyle daha devam edebilirim.
Yapacağını biliyorum, Jake-in-the-box.
Ama müziği sen seçmelisin, amirim.
Nasıl ilerlememi istersiniz?
Teşekkürler.
Ben böyle yürürüm.
Ne istiyorsun, Quasimodo?
Boyle ve Peralta'yla buluşmalıyım.
Yüzbaşının bir sorunu mu var?
Kötü bir modda gibi görünüyor.
İyi misiniz, Yüzbaşı?
Zor bir hafta sonu muydu? Kocamla Barbados'a gittik.
Palmiye yapraklarından şapka ördük ve vatozlarla birlikte yüzdük.
Hiç bu kadar mutlu olmamıştım.
- Ne bulduk? - Ne bulduk?
Pardon, pardon.
Amirim sensin, baştaki sensin.
- Peka... - Ben doğal sebepler diyorum.
Bu dosya açıldı ve kapandı.
Tıpkı onun sürekli ağız hareketi gibi.
Diaz, banyoda daha fazla ilaç var mı diye kontrol et. Boyle, yatak odasında ne bulabileceğine bak.
Bende mutfağa bakacağım.
Evet, bende aynısını söyleyecektim.
Çok garip.
İltifat etmeye çalıştığını biliyorum, ama onlara karalama demen bir hakaret.
Benim için bir saldırganı resmini çizebilir misiniz?
Onu hiç anlayamıyorum.
Neşeli görünüyorsunuz, Yüzbaşı.
Hafta sonu eğlendiniz mi? Evimde küçük bir yangın çıktı.
Bir sürü fotoğraf albümümü ve değerli hatıramı kaybettim.
Berbat bir haldeyim.
Sana söylüyorum, aramızda bir bağlantı var ve onu rahatsız eden bir şeyler var.
Bana yardım edebilir misin?
Güzel.
Hanımefendi, lütfen gördüğünüz kişiyi Çavuş Jeffords'a tarif edebilir misiniz?
Evet, koyu renkli, kıvırcık saçları vardı. Ve boynunda bir dövmesi... Durun, durun, durun.
Çantanı geri istiyor musun?
Şimdiye kadar üç şişman şakası yapıp Charles'ı ezip geçmeyi başardın.
İyi bir yardımcı olma fikrin bu muydu?
Birincisi, dört şaka yaptım.
İkincisi, yardım ediyorum. Buzdolabındakileri kataloglamaya başladım. Ama dünya üzerinde yeterince kâğıt yokmuş.
Jake, bir kez olsun, geride dur Ve Boyle'ın işini yapmasına izin ver.
Tıpkı bir salağa benziyorsun.
Kaybınız için üzgünüm, Bayan Patterson.
Kahvaltıdan sonra neler olduğunu anlatır mısınız?
Şoktayım.
Haftaya beraber bir gemi turuna çıkacaktık.
Sınırsız meşrubat paketini almıştı.
Eminim meşrubat endüstrisi ölümünün yasını tutuyordur.
Dr. Rossi. Yeni adli tabibim.
Patterson olayı nasıl gidiyor?
Doğal sebeplerden ölmüş gibi görünüyor ama yarın otopsi sonuçları gelince kesin belli olacak.
Dosyandan kaçabilmene çok sevindim.
Hey, Jake. Adli tabipten bir şey duydun mu? Otopsi raporunu göndermedi.
Bu çok garip.
Belki birkaç kişi daha öldü ve bir sürü işi çıktı?
Bence kesinlikle olan bu. Pekâlâ. arayınca bana haber ver.
Tamamdır.
Hey, size bir şey sorabilir miyim?
Sır tutabilir misiniz?
Hayatımla ilgili bir şey biliyor musun?
Hayır, bilmiyorum. İyi noktaya değindin. Tamam, yeni adli tabibi biliyor musunuz?
Biz onunla dün gece biraz seks yaptık.
Ne?
Affedersin, kiminle konuştuğumu unuttum.
Yani, aklından ne geçiyordu demek istedim?
Her neyse, dün geceye dönelim.
Soğuk mu?
Çok güzel bir göğsün var.
Teşekkür ederim.
Onu yarıp açarak ellerimi organlarında gezdirmek isterim.
Tamam... Acaba apandistin kaç gram gelir?
Nedense bende havaya girmeye başladım.
Burada ne varmış?
Ama biraz daha incelersem ne bulacağım?
Kokar. 24 saattir.
Harika.
Bir türlü kazanamıyorum.
Neden bahsediyorsunuz? Sadece garip seks şeyleri işle hiçbir alakası yok.
Üzerlerinde daha ne kadar çalışacaksın? İşte böyle sorular yüzünden Van Gogh kulağını kesti.
Sanata zaman koyamazsın.
Şu adamı bir yakalayalım da Holt'a iyi haberler verelim.
Onu neşelendirmek istiyorum. Neşeli olmadığını nereden biliyorsun?
Yani, adamın yüzünü okumak imkânsız.
Bu hayatımda okuduğum en yetersiz, en işe yaramaz rapordu!
Eğer onu rahatsız eden şeyi bulacak biri varsa, o da benim.
Onunla ikimiz tıpa tıp aynıyız.
Tabii ben daha gencim, Kübalıyım bayanım, bekârım ve eşcinsel değilim.
Boyle, ölü bulunan adamın evrakları nerede?
Hala otopsi raporunu bekliyorum. Bu sabah ilk iş elime ulaşmış olmalıydı.
Buna hiç gerek yok, efendim.
Bu arada, ben hala doğal sebeplerden diyorum ama ayrıca bu dosyada yardımcıyım.
Güzel. Ama sakın bana bir daha hop hoplama.
Doğru, ben...
Evet, bunu ona öğrettiğim için pişman olacağım.
N'oldu? Patterson'ın karısı banan önümüzdeki ay gemi turuna çıkacaklarını söyledi, ama kredi kartı ekstresine göre sadece bir bilet alınmış.
Ya yalan söylüyor ya da öleceğini biliyordu.
Bu bir cinayet olabilir. Nerede şu otopsi raporu? Jake adli tabibin yanına ineli bir buçuk saat oldu.
Süper, değil mi? Yani, gerçekten de bir yardımcı olarak işe yaramaya başladı.
Aslında biliyor musun?
Bence sende aşağı in.
Bakalım neden gecikmiş. İyi fikir.
Dedektifler.
Merhaba.
Onu hiç görmedim.
Geldiğiniz için teşekkürler. Dur bakalım.
Kaybolmuştum.
Yiyecek içecek makineleri nerede, biliyor musunuz?
Bakın, göründüğü gibi değil.
Evet, öyle.
Evet, öyle. Şöyle oldu. Otopsi raporunu almak için buraya geldim ve sonuç olarak, buradayız işte.
Şimdi izninizle... Saçmalamayı kes, Peralta. Bakın, otopsi sonuçlarını yavaşlattığım için üzgünüm ama hepimiz doğal sebeplerden olduğunu biliyoruz.
Bekle, bildiğimiz cinayet mi? Yoksa, kalbi patlayana kadar ona yemek yedirdiği için ağzı mı onu öldürdü?
Bildiğimiz cinayet. Emin olmak için otopsiye ihtiyacımız var.
Daha başlamamıştım.
İki saattir buradasınız.
Ne, 40 kere mi seviştiniz?
40 kere mi?
Hayır, Charles... Bak, üzgünüm. Cinayet olabileceğini bilmiyorduk.
Bir önemi olmamalı. Ben senin amirim ve senden bir şey istedim.
Eğer sorun olmazsa, sana kızgın olmak istiyorum.
Şimdi, Dr. Rossi bizim için otopsiyi yapar mısınız?
Aslında, bu büyüklükte bir ceset için asistanıma ihtiyacım var ve Jake buraya gelince ona bugünlük izin verdim.
Suçluyum.
Tamam, iyi.
Senin asistanın ben olacağım çünkü harika bir yardımcıyımdır.
Evet, kesinlikle kalpte gerilim var. Ama bu şaşırtıcı değil.
Şu mide dokusuna bakar mısın?
O çöplük sanatı! Ben sörf tahtası üzerinde dev kafalı adamlar çizmem!
Onun incelikli sanatsal yeteneği olmadan... Öğlene kadar evraklar bitmiş olsun.
Suç istatistiklerine dâhil olmasını istiyorum.
Yanlış adamı tutukladınız. Kapa çeneni. Çavuş, benim için bir resim daha çizmeni istiyorum.
Ne?
Yüzbaşını neşelendirir.
Üzerimde çok baskı var. Eğer bunu yapacaksam, doğru şekilde yapmalıyım.
Scully, bana yağlılarımı getir.
Hayır.
İşte burada. İşte bundan bahsediyorum.
Kalın bağırsaktan çıkan hava.
Pekâlâ.
Kötü bir gün geçirdiğinizi biliyorum. Kötü bir gün geçirdiğinizi sanıyorum.
Sizi neşelendirmek için Terry'ye nefret ettiğiniz resmin yerine bunu yaptırdım.
O resmi çöpe attım çünkü bence kendi resimlerini asmak gösterişçiliktir. Özellikle de duvarda bir yer kazanmamışken.
Bunlar midesinden çıkanlar.
Şuraya bak, karaciğerindeki yaralara bak.
Zehir.
Sindirilmiş.
Büyü artık geçti. Artık garip ölü adam seksi yapmayacağım.
Bu çok korkunç.
Şimdi ne var, Santiago?
Bu seni ilgilendirmez.
Geçen ayla tıpa tıp aynılar.
Eğer beni neşelendirme stratejin buysa şu anda geri tepiyor.
Efendim, bence düz rakamların ne kadar iyi olduğunu anlamıyorsunuz.
Bu bir zafer.
Teşekkürler, Santiago.
İkimiz bir elmanın iki yarısı gibiyiz, sizinle.
Klişelerden nefret ederim.
Kocanızı öldürdüğünüzü biliyoruz.
Planladığınız gezi bir kişilikti ve otopside zehirlenme belirtileri bulundu.
Tek sorum, neden yaptınız?
Beni buna o zorladı.
İlişki üzerine ilişki yaşıyordu.
Tam bir Don Juan'dı.
Berbat.
Fırça darbeleri özensiz.
Bunu eve kocam için götürmek isterim.
Beni bu kadar mutlu gösterdiğini görünce hoşuna gidecektir.
İyi iş, Boyle.
Belki de ilk kez biraz pislik davranmış olabilirim ve üzgünüm.
Ne harika bir an.
Katılıyorum, harika bir an.
Yardımcın benim.
Daha fazla garip ölü adam seksi için sıvışmadığına emin misin?
O konuyu bir daha asla konuşmayacağız.
Asla.
Küçük sohbetten nefret ederim
Sessizce içelim.
Rezalet bu. Bu çılgın adam, şehrimizi delice hevesleri için rehin tutuyor resmen.
Millie, sence gramofondan çalmak kafi gelecek midir?
Salı akşamı geldiğinde New Orleans'taki bir caz grubu.. ...Hope Elması'ndan bile değerli olacaktır.
Saldırı istediğimiz belli olur, daha iyi bir açıklaması yok, kardeşim.
Asıl soru şu, ne yapacağız peki?
Bir hayli uzun süredir uslu duruyoruz, hanımlar.
En büyük zaferin kıyısındayız eşit olup oy kullanma hakkına sahip olacağız.
Kadınsı gücümüzü merhametli zekâmızı demirden iradeye sahip kudretimizi kabullenirsek hiçbir erkek bizi kendi evimizde saklanmaya zorlayamaz.
- Birini öldürecek. - Senin kılına zarar vermeyecektir.
Dedikodulara göre caza karşı bir zaafı varmış ritim senin ruhuna işlemiş bebeğim.
Zamanında uyardım, kızım.
Annesi kapıyı suratıma çarpıyor sürekli.
Fiona'ya gidelim.
Madison onu bulmamızı istiyor ve hayatta kalmak istiyorsak bir cadıyı bile feda edemeyiz.
Kendi arkamızı kendimiz kollayacağız.
Ayrıca şu yeşil şey de ne?
Ruh çağırma tahtasını da nereden buldun?
- Daha çok o beni buldu diyebiliriz.
- Bunlar ne yapar, biliyor musun?
Bir keresinde ninemi kullanırken görmüştüm.
O da güzel bir şey sanmıştı, ta ki kötü bir ruhla karşılaşana ruh onun evini yakana ve evle birlikte yüzünün yarısını da götürene dek.
Burada üç kişiyiz.
Yalnız mıyız?
Burada mı öldün?
Öldürüldün mü?
"Siz öldürdünüz."
Madison, sen misin?
Kimsin sen?
Baltacı.
Önceden akıl okuma yeteneğim yoktu.
İlacın etkisi mi yoksa?
Doğru adamı bulmak ne kadar da çok vaktini aldı.
Ama o burada, her hafta elimi bırakmıyor kusmuklarımı temizliyor.
Lütfen şöyle geçin ve tedavinizi tamamlayın.
Kızımın bana hiç ihtiyacı olmadığı kadar ihtiyacı var.
Bir büyük aşk daha yaşamak istiyorum.
Şu anda, sanırım asıl istediğim birine ait olmak.
- Çok gecikmedim, değil mi?
Bütün paranı harca.
Ne yani, sırf hayranı olmadılar diye mi öldürüyormuş kadınları?
Onları koruyan adamları da tabii.
Ona Madison'u soramadık.
Baltacı'yı cadılar öldürdü.
Madison'un nerede olduğunu bilme ihtimali küçük bile olsa, temasa geçmemiz gerek.
Nan?
Hayatlarınızı geride bırakıp ülkenin öbür tarafındaki bu okula sırf şimdi ödleklik edebilmek için mi geldiniz?
Soyumuzun sonu geldiği hâlde ancak bu kadar mücadele ediyorsak, cadılar ölmeyi hak etmiş demektir.
Madison nerede?
Söylersen dilediğini veririm.
İstediğin bu değil mi?
Kendisi burada.
Neden gül var burada?
Doktor, en azından bir hafta istirahat etsin dedi.
Seninle ilgili önceden göremediklerimi görebilmek için kör olmam gerekiyormuş.
Evrenin kötü bir şakası.
Bu farklı bir netlik. Önceden hiç başıma gelmeyen bir netlik.
Hastaneden çıkmadan önce ona ne verdiler, biliyor musun?
Kafamın güzel olduğu doğru ama sebebi ilaçlar değil ayrıca sırlarını ne kadar derine gömdüğünü düşünsen de her bir ihanetinin karşılığını alacağına emin ol.
Hazır çıkabiliyorken çıkardım ben olsam, mankafa.
Kollarını koparıp kalanını da camdan aşağı atmak istedim.
Kendimi durdurmam gerekti.
Sana Görüş verildi.
Biraz oradan, biraz buradan görüyorum.
Yardım edeyim tatlım.
Myrtle Teyze.
Fiona taksiye binip gidiyor.
Bu iş şöyle yürüyecek, göt herif.
Biz sorumuzu soracağız sen cevabını düşüneceksin, o da aklını okuyacak.
Madison'u sen öldürdün, değil mi?
- Seks için.
Madison Montgomery çok güzeldi.
Tanıştığımız anda anlamıştım kendimi tekrar erkek gibi hissetmemin tek yolu kendimi onun o soğuk, sert, katı tepelerine sokmaktı.
Beni yetkililere teslim edip meclisi ifşa ederek her şeyi yerle bir mi edeceksiniz?
Bundan daha akıllısınızdır herhalde.
- Ne diyor?
Benim bataklık suyum hoşuna gidiyor, değil mi?
Sabırlı olmalı.
Artık bitmek üzere.
Burada ne arıyorsun?
Her yerin temizlendi.
Götür onu buradan.
Stevie'yi kırdı.
İkinizi de buradan götürüyorum.
Yardımın gerek.
Bir sorunumuz var.
Seni seviyor.
Annesini öldürdü o.
Ne yapabilirsin?
Ayrıca bir kolu da eksik.
Burada.
Kyle'a yaptığım gibi dikiveririm.
Sen onun yarasını gördün mü?
Onu geri getirmelisin.
Bana şu kumdan biraz ver.
Buraya gelerek çok şeyi riske ediyorsun, farkında mısın?
Kendime profesyonel bir cadı avcısı tuttuğumu sanıyordum.
Bizi görmeye karar verdiğini görmek ne hoş, Kaylee.
Kim olduğunu ve ne olduğunu öğrenebileceğin bir sığınak burası.
- Ne olduğumu düşünüyorsunuz?
Bana son yangından bahsetmeye ne dersin?
- Beni sevdiğini söylemiştin.
- Fikrimi değiştirdim.
Bana bir sebep gösterir misin?
Sende normal olmayan bir şeyler var, tamam mı?
Özür dilerim, Kaylee.
Bu konuyu konuşmak istemiyorum.
Etrafında benzer yetenekleri olan kişilerin olması hoşuna gitmez miydi?
İyi bir koca bulup üç çocuk yapmak istiyorum.
Bu konuda şansımın yüksek olduğunu düşünüyorum.
Spor yaparım, fantezi futbol oynarım.
Son üç yılda dokuz Salem torunu.
Beşini, Delia'nın araştırması olmasa bulamazdım bile.
Senin maaşını alıp ona versek daha iyi olur belki.
Bütün işi o yapıyor gibi.
- Böyle anlaşmıştık! - Hayır.
O zavallı cadıya aşık oldun.
Ben almam onu.
Herif yürüyen kasırga gibi.
Arıyordum, arıyorum da.
Hem de çok kötü.
Bu evde normal olmayan bir şey var.
Bu odadan hep nefret etmişimdir.
Hatırladığın son şey ne?
Ondan sonrası karanlık.
Beyaz bir ışık gördün mü?
- Ne istiyorsun?
Yapamaz mısın, seni kötü kedicik?
Kahrolasıca cadılar.
Tam da bu odada beni bir kez öldürdüler.
Ardından yıllar boyu, dışarıda partiler verip müzikle çılgınlar gibi dans ederken onlar ben bu iğrenç dört duvarın arasında mahkum kaldım.
Benden iyilik istedi, ben de yaptım.
Sana ancak odadan çıkmama izin verirsen yardım edebilirim.
Anlaşma yapmıştım.
Söz verilmişti şimdi ise tek yapman gereken şarkı söyleyip dans etmek ve bana özgürlüğümü borçlu olan cadıları buraya çağırmak.
Ben özgür kalana kadar bitmeyecek bu.
Şimdi dans et bakalım.
Öteki tarafa geçmesi için bir büyü bulmamız gerek.
Sana o ruh çağırma tahtasıyla oynama demiştim.
Evet, burada oda dolusu kitap var ve hiçbiri dilimizde yazılmamış.
Budur.
Ne içiyorsunuz?
- Merhaba gölgem.
Silas'ın ölümünü Bonnie'yi hayata döndürmek için kullanmak istiyorum.
Seni hissedebiliyorum.
- Bonnie? - İşe yaradı!
Geri döndüm.
Ama zaferlerimizin bir bedeli var.
Saçım beyazlıyor ve dişlerim düşüyor.
Bunun ne anlama geldiğini bilmiyorum ama sağlıklı bir şey olmadığı kesin.
Öteki tarafa geçen her doğaüstü varlık senin içinden geçecek.
Bu canını piç gibi acıtacak.
Ve yeni tehditler ortaya çıkmak üzere.
Vücudunda vampir kanı olmasının iyi yanı bunun yeni bir vampir yapmaktaki ilk adım olması.
Bu da ikinci adım.
Ön rapor, denek 62547.
Denek insandan vampire yaklaşık 14 günde geçti.
Belirtiler ilk saf Augustine kan torbasına karşı pozitif bir tepki gösteriyor.
Fiziksel güç tahmin edilmemiş bir yan etki.
Akım sonlandırılıyor.
Acil durum protokolleri devreye sokuluyor.
Bir süredir görüşmedik ve konuşmadık biliyorum. O yüzden seni video ile bilgilendirmek istedim.
- Merhaba! - Merhaba!
Bu da kutlama yapmak için devasa bir sebep oluyor!
O da devasa bir partiye denk geliyor.
Umuyoruz yani. Üniversitede ikimiz de şimdiye kadar birer arkadaş edindiğimizden.
Benim gidip derslere kaydolmam gerekiyor.
Ne oldu?
Ama hâlâ üç kişilik yurt odamızda ilk günden öylece söylemek istemedim.
Bu arada bu saç, epey çekici olmuş.
Ben hazırım.
Aaron da kim?
- Akşama görüşürüz.
Karamsardan mı öpüşmekten mi bahsetmişken?
İki türlü de hayatta gelmez.
Viski aldım. Yani gelip sarhoş olup uzaktan uzaktan bizden nefret edebilir.
Öyleyse ben bu mesajı aktarırım.
Sonra Elena sonu olmayan kaliteli alkol vaat etti.
Peki ya en sevdiğim okuma sandalyem?
Elena'ya teşekkür ettiğimi ama bu akşam partiye gidecek havamda olmadığımı söyle.
Peki ya şimdi?
Her seferinde hayır deyişin seni gittikçe daha çekici kılıyor, biliyor musun?
Göz teması.
Bu yaz Prag'a gittim bir kızla tanıştım. O beni buraya kadar takip etti.
Sonra erkek arkadaşı kafama bir ruh şeysi koydu.
Ne pahasına olursa olsun onu koru.
- O bir gezgin.
Gezginler cadının bir türüdürler.
Seni Prag'dan buraya takip eden o kız o, ne bileyim şöyle enerjik, ufaktan aksanlı acayip güzel biri miydi?
Aşağı yukarı evet.
Seni kim vampir yaptı?
Onları arayıp telefonunu kaybettiğini ama iyi olduğunu söyleyeceğiz.
Şimdi Wes nerede?
Ona saldırdıktan sonra onu laboratuvarına kilitledim.
Sen yeni dönüştün ve açsın.
Nasılsın?
Zulanızı mı?
Vampir olmanın ilk kuralı ne kadar harika olduğunu fark etmektir!
O nasıl?
Birileriyle konuşmaktan kaçınabilmek için.
Sen travma yaratan bir olay yaşamışsın şimdi geri döndün ve kasada yaşadığın o korkunç tecrübeyi tekrar tekrar yaşamaktan başka yapacağın işin yok.
Peşin hükümlü babam tarafından yeni doğan bebeğim kollarımdan alındı psikopatın teki ailemi katletti ve 500 sene kaçak yaşamak zorunda kaldım. Ama bunun hiç kalıcı etkileri olmadı ya.
Stefan, Nadia Petrova ile tanışmanı isterim. Kendisi benim kızım.
Sen de iyi olacaksın.
Gözlerinle sürekli odayı tarıyorsun.
Çıkarları olan bir arkadaşlık mı?
O en iyi arkadaşımın kardeşi hâlâ liseye gidiyor ve sanırım ona sırılsıklam aşığım.
Damon'un Wes'i öldüreceğinin farkındasın, değil mi?
Ben bol bol içki içip kız arkadaşımla yiyişmek istiyorum ama maalesef ki senden bazı cevaplar alana dek bunu yapamam.
Bu her şeyi açıklar işte.
Peki öyle olsun.
Nekrotizan fasiit her ne demek ise sana ondan vereceğim bir oyun oynayacağız.
Neyse işte onu yapacağım ve sana bir takım sorular soracağım.
Eğer doğru düzgün cevap vermezsen bu küçük adamlar ne kadar et yiyebilirmiş görmek zorunda kalacağız.
Sırf meraktan soruyorum, hanginiz daha gençsiniz?
- Ben. - Ben.
Tamam, gezginin bana bıraktığı hançer burada. Şimdi, burada ne yapıyoruz?
Otur Matt.
Bu çok saçma.
O da neydi öyle?
Matt'in yolcusunu çağırıyor.
Ne istiyorsun?
Mesele şu.
Nadia benim tek çocuğum. Yani doğal olarak onunla çıkmak isteyen herkesten şüpheleniyorum.
Bize neden Mystic Falls'ta oluşunun asıl sebebini söylemiyorsun?
Onu nereden buldun?
Şu an sarhoş olmayı tercih ederdim o yüzden neden vaktimizi boşa harcamayı bırakıp burada ne aradığını söylemiyorsun?
İşte bunu tahmin etmemiştim.
Ona ulaşmak için beni kullanıyor muydun?
Onu neden öldüreceksin ki?
Kızımla neden çıkmanı istemiyorum görüyor musun?
Çünkü gezginler acımasız, insanı kullanan ikiyüzlü kişilerdir.
Biliyorum çünkü büyükbaban da bir gezgindi.
Bu hançeri bu kadar çok istemesinin bir nedeni vardı.
Bu bir gezgini tam anlamıyla öldürebilen tek şey.
Buranın insanları çılgın bilim adamlarına çeviren neyi var böyle?
İnsan deneyleri modern tıbbın önemli bir kısmını oluşturuyor.
Evet ama insanlar genelde bunun için gönüllü olup feragat imzalamazlar mı? Belki bir de bunun için para alırlar.
Bazen çoğunluğun iyiliği için gereken şeyi yapmak gerekir.
Durumumuz göz önünde bulundurulursa mantıklı da duruyor.
İyi misin?
Şu meşhur öteki tarafta mıyım?
Ölü olmaktan iyidir.
Sorun yok tatlım.
Ölmek pek hoş değildi ama gerçi acımı sen de hissettin, zannedersem bunu biliyorsun.
Üzgünüm ama ne var biliyor musun?
Derslere kaydolmaya.
Bu müthiş hissettiriyor.
Aşırı zekiyim de ondan.
Ne oldu?
Seni en son öptüğümde bir garip oldun ve tuhaf bir durum oluştu...
İnsan kanı Jesse'yi yalnızca geçici olarak sakinleştirecek. Ta ki asıl uğruna kıvrandığı şeyi tadana kadar.
Peki tam olarak ne için kıvranıyor?
Beni ısırdın.
Eee, nasıl oldu?
Kontrol etmeye gittim ve her yerde kan olduğunu gördüm.
Boyunlarında ısırıklar vardı.
Isırıklar mı?
Geriye aileye en yakın Wes kaldı.
Damon'ı ara. Dr. Wes'i öldürmemesini sağla.
İşte buradasın.
Benden uzak dur.
İki seçeneğin var Stefan.
Ya bunun üstesinden hemen gelirsin, ya da kaçarsın. Ama iki türlü de bunu yaşayacaksın.
Nefes alamıyorum Stefan.
Gius... Giuseppe Salvatore.
Peki ya sonraki?
İsme odaklan.
Teşekkürler.
Sen daha iyilerine layıksın Nadia.
Bir vampir daha dönüştüreceksin, bir deney daha yapacaksın.
Seninle başa çıkmanın tek yolu işini bitirmek.
Canım hiç ceset gömmek istemediği için şanslısın.
Şimdi bir de hoşlandığım kızdan beslenmek mi istiyorum?
Sen canavarlardan beslenirsin Jesse.
Aslında bu tam olarak doğru değil.
Sana ne yapmışlar böyle?
Ne yaptın sen?
Damon'u öldürecekti.
Ama ona yardım edeceğimize söz vermiştik.
Git de Dr. Frankenstein'a sor.
Çünkü bir zamanlar tanıdığım Elena, Jesse'ye bir şans tanırdı.
Sevgili Nadia erkek arkadaşını öldürmek zorunda olduğum için özür dilerim. Ama anne olarak öyle yapmam gerekiyordu.
Ama intihar, pek de bir anneye göre değil.
Düşmanlarımdan 500 sene boyunca kaçtım ve bir gün kaçmayı bıraktım.
Şimdi yeni bir düşmanım ölmemi istiyor.
Gezginlerden kaçabilirdim elbet ama yine de kaçamayacağım bir düşman var, zaman.
Elveda Nadia.
Ne yapıyorsun sen?
Sana söylemiştim, ya sorunlarınla yüzleşirsin ya da kaçarsın.
Bense 3. seçeneği seçtim.
Peki saat kulesinden atlamana neden olacak bu sorun neymiş?
Ne var bilmiyorum ama tedavi ölüm sürecini hızlandıracak bir şey yaptı.
Zamanla geçer.
İtiraf edeyim.
Mumlardan uzaklaş.
Tanrım.
Sanırım Jesse ölmüş.
Ne?
Bonnie, neler oluyor?
O da neydi?
Ben öteki tarafa olan dayanak noktasıyım Jer.
Ölen her doğaüstü varlık benim üzerimden geçmek zorunda.
Bu ne sıklıkla oluyor?
Bana neden söylemedin?
Geri döndüm, buradayım. Sana dokunuyorum.
Bunun bazı sonuçları olacağını biliyorduk.
Öp beni hadi.
Haddimi aştım.
Ama berbat bir durum işte. Jesse iyi biriydi.
Biliyorum. Ve bir şey yapabilseydim onu öldürmezdim.
Sana öyle dediğimde bana inanmalısın Caroline.
Sana inanıyorum, tamam mı?
Eğer bunu yapacaksak beynime bir kurşunu tercih ederim.
Aslında bunları kafandan silmek için seni etki altına alabilene kadar bekleyeceğim.
Bu da ne böyle?
Neden üzerinde 12144 yazıyor?
Neden umurunda ki?
Vampir kobaylar, kodlanmış denek adları.
Sizlerin 60 sene önce çalışmayı bıraktığınızı sanıyordum.
Yanlış düşünmüşsün.
Seni öldürmeyeceğimi söylemiştim, hatırlıyor musun?
Yalan söyledim.
Püskürtülmüş mine.
Vampirlerle iş yaparken ne kadar önlem alsan azdır.
Eminim Augustine seni geri almaktan çok memnun kalacaktır.
Koluna ne oldu?
Amigo kızlık.
Evet, ben Dr. Dana Marsh.
Muhtemel bir reşit olmayan hasta tacizi olayı rapor etmek istiyorum.
Bu paraya ne kadar ihtiyacın var?
Sanırım bir çözümüm var.
Bunu mu arıyorsunuz?
Şimdi de çizgi film izleyebilir miyiz?
Durumu nasıl?
İtiraf edeceğin günah nedir?
Bazı hatalar yaptım.
Bir sorunum vardı, tek başına halletti.
- Etkilendim.
- Bunu duymak güzel.
Ama bunun sınırı nedir?
İyi bir neden uğruna yanlış bir şey yapmak doğru olur mu?
Bunu sadece Tanrı, cevaplayabilir.
Ama günahlarını itiraf etmelisin.
İtiraf edene kadar, asla gerçek pişmanlık olmayacak.
- Her şey hazır mı?
Bazen sesli söylemene ihtiyacım oluyor.
Eğer işler planlandığı gibi gitmezse Sawyer, güvende olacak.
Evet, biliyorum.
Dr. Sanders konusunda endişeleniyorsun.
Zorlu biri.
Bu derece bir direnci beklemiyordum.
İyi haber, hala sekiz günümüz var.
Ama yardıma ihtiyacım olacak.
- Kimin?
Brian'ı müttefik haline getirebilirsem Ellen'i bir katile dönüştürebilirim.
N'aber, kardeşim?
Burada ne halt ediyorsun?
Bende aynı şeyi sana soracaktım.
Seni ne için içeri tıktılar?
Biri yardım etsin!
Cesedini buza koy ve çeneni kapalı tut.
Bize bir şey olmayacak.
Beni duyuyor musun?
Avukatın geldi.
Bir bayanı bekletmek hiç kibar değil.
- Bu işi bitirmenin zamanı geldi.
Doğru bölüme transfer olmak iki günümü aldı.
Az öncesine kadar Malik serserisini görmedim hiç.
Konuşursa, hepimiz batarız.
- Ne oldu?
- Yok bir şey.
Harika görünüyorsun.
Bu bittiğinde, daha iyi bir koca daha iyi bir eş olmak için elimden gelen her şeyi yapacağım.
İkinci bir şans istiyorum.
Bunu sonra konuşabiliriz.
Biz...
Orospu çocuğunu öldürdükten sonra mı?
Ne diyorsun o halde?
Ne içerdiğini, ne kadar güçlü olduğunu bilmiyorum...
Başkan'ın ameliyatı ertelenemez.
Sağlık durumuna, kan testi sonuçlarına, EKG'sine rağmen.
Ekstradan 10 bin dolar nasıl?
- Paran sende kaldın, önemli değil.
- İş, iştir.
- Ama çoktan parayı bana ödedin.
- Hediye olarak düşün.
Ne, bana sarılamaz mısın?
Yürüyün, beyler.
- Burada bir şeyin ortasındaydık, Vanessa-
- Uzun kalmayacağım.
Siz bir korkaksınız.
Belki de siz bitirene kadar dışarıda beklesem iyi olur...
- Bir aile hadisesi.
Peter'in hatırası size bir şey ifade etmiyor mu?
Dr. Sanders'la tanışmanı isterim.
Merhaba Morgan, tanıştığımıza memnun oldum.
Dr. Marsh'ın yapmış olduğu bir rapor üzerine buradayım.
Bacaklarında ve kollarında yara olduğunu bildirmiş.
Dediğim gibi, spor salonunda çarpıştım.
Bana yaralarını gösterebilir misin?
- Vardı.
Nasıl ayrıldınız?
Gidebilir miyim?
Kardeşiyle konuşmak istiyorum.
Peter'in politikaları, Başkan'ınkine uymamıştı yarın ki hayır yemeği hayal edilenden daha hassas bir durum.
Kardeşimin patlamasının aramızda kalacağını varsayıyorum?
Kocama sizi kovmasını söylemiştim.
Beni yanlış anlama, göğüs cerrahisi hakkındaki ünlü konuşmana bayıldım.
Ve güvenine saygı duyuyorum.
Ama ben bağışlamayan bir kadınım, hele de kocamın dahil olduğu mevzularda.
Anlıyorum.
Kendimi iyice ifade etmek istiyorum.
Eğer başka bir masum hata ortaya çıkarsa, kişisel olarak seni sorumlu tutacağım.
Kolombiya Bölgesi Polis Birimi.
Kiminle görüşüyorum.
Sen iyi misin?
Dinle, bu işin stresli olduğunu farkındayım.
Burada bu kadar uzun süre kalmayı beklemiyordunuz.
Endişelenecek bir şey yok, Koç.
Bir süre sonra dönerim.
Bekle, nereye gidiyorsun?
Ne yapıyorsun?
Acı veriyor olmalı?
Bunu onarmamız gerek.
Eskiden babanın inşaat şirketinde çalışıyordun bu yüzden bu küçük kurşun deliğini tamir etmek oldukça kolay olmalı.
Sanırım halledebilirim.
Hastane yolundasındır diye düşünüyordum.
Üzgünüm, unutmuşum.
Ama gelmeseydim, arayacak ve bir sürü soru sormaya başlayacaktır.
Hızlıca hallet.
Ellen?
Ölmesini istiyorum.
Nereye gidiyorsun?
- Neden söz ettiğini bilmiyorum.
Malik'den uzak dur.
Bir dahakine bu kadar nazik olmam.
Evde her şey yolunda.
- Kavga ederler mi, tartışırlar mı? - Elbette.
- Hiç fiziksel bir şey olur mu?
Erkek arkadaşını tanıyor musun?
- Sadece bir soru daha.
Gözündeki yara nasıl oldu?
Ondan başka biri.
- Biriyle kavga ettim, tamam mı?
- Anne baban, işten eve ne zaman dönüyor?
Bu gerçekten...
- Adı, Boyd. - Neden?
Susadın mı?
Hayır.
Bunun zor olduğunu biliyorum.
Evinizde bu kadar uzun kalmayı planlamamıştık.
Ellen, iş birliği yaptığı sürece.
- Başkan'ı öldürmesine.
- Doğru.
Peki bunu yapar, Başkan'ı zehirlerse hemen ölecek mi?
- Saniyeler içinde.
Emin misin?
Bunu yapmasını istersem, işe yarayacağını, bilmem gerekiyor.
Hemen ölecek mi ve zehir takip edilebilir mi?
Doğal sebeplerden ölmüş gibi görünecek mi?
Yakalanacak mı, bilmem gerekiyor.
Yakalanmayacak.
Sana saygı duyuyor.
Evet, eskiden duyardı.
Evliliğiniz bunu atlatabilir.
Birbirinizi gerçekten seviyorsanız, size bir şey olmayacaktır.
Biraz daha ayrı kesiciye ihtiyacım olacak.
Sen burada kal.
İlaçları ben getiririm.
Uyuyor.
Şu an ona bakıyorum.
Çok güzel.
- Tabii ki.
- Yardım edebilir miyim?
- Murphy değil mi?
Yanlış alandasın, adamım.
Şu GPS şeylerinden birine yatırım yapmak isteyebilirsin.
- Adım Archer.
- Eşin hediyeyi aldı mı?
- Evet, aldı.
- Hayır. Pek sayılmaz.
Ne yapmam gerekiyor?
- Neye mal olursa olsun.
- Hemen ararım.
Duncan denen adamın pes ettiğini düşünmesini sağla.
- Bunu atlatmana yardım edeceğim.
Babamın rozetini kalbi sanmıştın, hatırlıyor musun?
- Neden yalan söylüyorsun?
- Özür dilerim.
- Anna'yı bul ve ev ödevini bitir.
- Ama ödevimi çoktan yaptım.
O zaman git büyükbabanın bilgisayarıyla oyna.
Anna!
Sawyer yukarı geliyor.
Oyun oynaması için bilgisayarımı almasına yardım edebilir misin?
Kim bu?
Geçmişte sağladığın başarıya ulaşan çok kişi yoktur.
Etkileyici.
Biraz sıva biraz alçı, her şeyi temizleyebilirsin, değil mi?
Gerçek şu ki, o anda doğru olanı yaptın.
Aileni korumak için kendini feda etmek.
Ama olaylar değişti.
Kaçamayacağınızı biliyorsunuz.
Ama hala kaderinizi kontrol edebilirsin.
Ellen'ı söylediğim şeyi yapmasını ikna edebilirsen, hayat devam eder.
Etmezsen hikaye sona erer.
Banyoyu kullanmalıyım.
İçeride her şey yolunda mı?
İyi misin?
Evet sadece biraz midem bulanıyor.
Tanrı aşkına neden bunu yapıyorsunuz?
Nedeni önemli değil.
Duncan'ın istediklerini yapmazsam ne olur?
15 yıl önce, tecavüzcü bir serseriyi öldürdün.
Her şeyi ben hallederim.
Ne olduğunu anlatmamı istiyor musunuz?
Sen güçlü bir kadınsın, kendi gözlerimle gördüm.
Bu senin fikrin miydi?
Üstesinden geleceğini nereden biliyorsun?
Başkan'ı öldürecek yeterlilikte sert birine.
Konumumu anladığına emin olmak istiyorum.
Gerçek herhangi bir duygudan yoksun politikacı bir fahişesin.
Virginia tarihindeki en genç Senatör...
Bir gün Başkan bile olabilirdi.
Şu anda Başkan olmuş olabilirdi.
Çok güzel bir kadınsın.
Paul, hayır.
Sadece bir görüş ifade ediyordum.
Bu yüzden kendimden nefret etmediğim bir gün yok.
Nefret oldukça ağır bir kelime.
- Nereye gidiyorsun?
Kız kardeşinizin, Başkan'ın ikilemini anladığını umuyorum.
İyi olacaktır.
Yardım edebileceğim bir şey olursa, istemeye çekinmeyin.
Neden istemeye çekineyim, Quentin?
Benim için çalışıyorsun.
O ve Peter, çok yakındılar.
Yaklaşık aynı yaştaydılar, birlikte çok zaman geçirdiler.
- Anlıyorum.
İşte yalanın arkasındaki gerçek bu.
Avukatım daha gelmedi mi, kontrol edebilir misin?
Sadece geleceğinize dair bir telefon aldık.
Şurayı imzala, metal bir şey varsa, bırak.
- Avukatın az önce gelmiş.
Ray?
Bahçede bir sorunumuz var, desteğe ihtiyacımız var.
Bu operasyon sandığından daha büyük.
- Ne söylüyorsun?
- Bunda çıkış yolu yok.
Eğer Başkan ölmezse, biz öleceğiz.
Sen, ben, Duncon, ailen.
Duncon'ı öldürmek korkunç bir hata olur.
İkincisi o ölürse, ortaklarım bağları koparır ve her birimizi katlederler.
Burada ne işin var?
Sosyal Servis'te çalışan bir bayandan çağrı aldım, tamam mı?
Pekala, koluna ne oldu?
Biri seni taciz mi ediyor?
Ne zaman ayrıldı?
Durumu anladığına emin misin?
Karın bugün neredeydi biliyor musun?
Çok konuşmadığımızı söylemiştim.
Hala Samantha konusunda çok üzgün.
- Aynı tarafta olduğumuzu sanmıştım, Brian
Bunu daha ne kadar yapabilirim bilmiyorum.
- Sen...
- Bir hakim kadar aklım başımda, baba.
İlgini çeker diye iki yıldır öyleyim.
O halde sorun nedir?
Onu öldürdüm.
Sandrine'ye para bulmam gerekiyordu.
Yoksa ayrılacaktı.
Duncon'a yardım etmeye çalışıyordum.
Bir poker oyununu soyduk.
- Soygunun olduğu yerde mi? - Hayır.
Sana bir şey olmayacak.
Kendine gel!
Bunlar için zaman yok.
- Bunu duymak güzel.
- Aramayı yaparım.
İçmiyorsun sanmıştım.
İçmem.
O halde neden başladın?
İyi olacaksın.
İyi olacağız.
Gerçekten buna inanmıyorsun, değil mi?
Haydi buradan çıkalım.
Kramer Delaney?
Dedektif Fritz, Cinayet Masası.
- Sizinle Tim Grace'in ölümünü konuşmak istiyorum.
Tamam, bitti.
Hayır, ben hallederim.
Güzel iş.
Dur!
Hostages'ın önceki bölümlerinde...
Sende kimsin?
- Geldiğine sevindim.
Yanlış kızla konuşuyorsun.
Tamam bir casusa.
Ne teklif ediyorsun?
Sırf seninle yatıyoruz diye, bana sekreterinmişim gibi davranamazsın.
Onu ortaya çıkarmak istiyorum.
Kramer Gizli Servis ajanıyla konuşan adamın fotoğrafını çekmiş.
Eğer seni öldürmeye çalışıyorsa, neden New york'a gidiyor?
New York'ta geçireceği tüm günü planlanmış.
Başkan bugün New York'da olacak.
Başka bir takım onu oradayken öldürmek için toparlanıyor.
- Bunun bizimle ne ilgisi var?
Peki bunu nasıl yapacağız?
Ama işte buradayız, ...doğru kararı verebilmek için elimizden gelen herşeyi yapmamız gerek.
Bu insanlara yardım etmemeliyiz.
- Seçme şansımız olmadığı zaman ne yapacağız?
- Bu şu demek bunlar sona erdiğinde, aynaya bakabilecek yüzümüz olsun istiyorum.
Sizi olmadığınız bir şeye dönüştürmelerini istemiyorum.
Boyd'un babasına ölümü hakkında yalan söylettirdiler.
Seni de Kramer için sahte bir mazeret olarak kullandılar.
Bunlar nerede sona erecek?
Eğer yaparsa, o zaman...
"Eğer yaparsa, o zaman" ne?
Bu ailenin yolunu kaybetmesini istemiyorum.
Aramana sevindim.
Yani senin için tek yapmam gereken neler olduğunu söylemek mi?
Dün akşam söylediğim gibi, tek istediğim bilgi.
Duncan'ın plana bağlı kaldığından, ...ve Sanders ailesini 7 gün 24 saat izlediğinden emin olmak istiyorum.
Ve eğer yapmıyorsa beni aramanı.
İşin sonunda teslim edeceğini nereden bileceğim?
Peki nakit para ne olacak?
10 bin dolar birlikte çalıştığım insanlar önemli bir para değil.
Tek bilmek istedikleri Duncan'ın neler yaptığı.
Sen doğru olanı yaptın.
Artık geri dönmem gerek.
Bir süre burada kalacaksınız, kendinizi rahat hissettirin.
Senle bende aramayı daraltmaya çalışacağız.
Büyük bir ihtimalle onu arka sokaktan getirecekler, buradan.
Neden sadece bomba ihbarında bulun muyoruz?
Burada ne işin var?
Bir anlaşma yaptığımızı sanıyordum.
Çünkü biz senin hayatına devam etmene ve Nina'yı arkanda bırakmana karar vermiştik.
- Onun sağlık problemlerini sana neden yük edeyim?
- Bu yüzden mi buradasın Kate?
New York'daki iş tamamlandığı zaman, Duncan ve takımı için hazır olmamız gerek.
Sanders ailesi ne olacak?
Cinnetmiş gibi gösterin.
Babanın eline bir silah yerleştirin, ...maddi durumlardan ve evliliğinden şikayet eden bir de not bırakın.
Masumlara zarar vermeyi düşünmemiştik, ...ama başka şansımız yok.
Eğer ben olsaydım yüksek bir bina seçerdim.
Çevrede sana o sokağı istediğin açıdan görebileceğin yüksekliği verebilecek bir kaç bina var.
Keskin nişancılar kalabalık caddeden hızlıca kaçabilmek için bir çıkış yolu arayacaktır.
- Henüz bilmiyorum, ...ama bir keskin nişancı iyi bir gözlemciyle iyidir ve bir gözlemcide avantajlı bir noktadaysa iyidir.
Bunları nasıl alacağız?
Doktor gittikten sonra, ...uzun süredir saklı tuttuğum bu sır hakkında, ...düşünmeye başladım.
Kızgındım.
Kocama herşeyi anlattım.
Kate, bir anlaşmamız vardı.
Son 35 yılda daha da güçlendi.
Sansımı deneyeceğim.
Doktorun söylediğine göre ona uyan bir ilik bulunamamış değil mi?
Kızımın ölmeden önce gerçekleri öğrenmesini istiyorum.
Henüz vazgeçmedik.
Evet var, ama istediğim her yerden giriş yapamam.
Bu çok önemli hepimiz için.
Size yardım edemem.
İkiside.
Hala bir şeyler öğrenemedin Brian.
Bana bir şey mi söylemek istiyorsun?
Al.
Ne söylemek istediğimi anlıyor musun?
Geldiğin için teşekkürler.
Beni aramana gerçekten çok şaşırdım.
Sizin Montreal'da olduğunuzu sanıyordum.
Yanlış insanlardan. Sonrasında bu parayı geri ödeyemedi, ...onlar, onlarda ailemizi incitmekle tehdit edttiler.
Sanırım bu işe dahil olmanı istemedi.
Şuan şehir dışında ama gerçekten yardımına ihtiyacı var.
Şuan önemsediğim tek şey ailemi korumak.
Şirketteki erişim kodunu.
New York'daki üç binanın şemalarına ihtiyacımız var.
İş anlaşması, sadece Brianın kendini bu pislikten çıkarabilmesi için.
Peki onun yanında duran bu çocuğun yüzünde neden bu şeyler var?
Yani Nina güçü biri miydi?
Hala öyle.
Doktorların söylediğine göre onun aylar önce ölmesi gerekirdi.
Bende bunun bir parçası olmak isterdim.
Ama sana sahip oluğu için mutluyum.
Çok uzun bir süredir bunları aklımdan çıkarmıştım.
Seni, Nina'yı, Kincaid'i.
Şimdi geri geliyor, taze bir anı gibi.
Ve bizim hayatlarımıza yaptığı tüm bu kötülük.
Tanrım, bu beni çık kızdırıyor.
Ama işin sonunda biz kazandık.
Yeni bir hayatın oldu!
Ne oldu?
Babasıyla mı ilgili?
Hayır, babasıyla ben görüşmüyoruz.
- Üzüldüm.
- Üzülme.
Onunla Mexico'da gizli görevdeyken tanışmıştım.
Pek iyi sonlanmadı.
Duygularımı işime karıştırmama sebebim bu işte.
Sence annemi nereye götürdüler?
Binaların planlarını niye istiyorlar?
Emin değilim.
Onları sadece onlara vermeliydin.
Vücuduma ateş ettiler.
Ve seni yenmelerine de izin vermeyeceğim.
Ne kadar silaha sahip olduklarının bir önemi yok.
Anladım.
Ben de aynı şekilde düşünüyorum.
Birlikte çok fazla vakit geçiremediğimiz için özür dilerim.
Aziz Theodore'a yaptığınız ziyareti neden gizli tuttuğunuzu anlayamıyorum Sayın Başkan.
Bu harika bir tanıtım malzemesi.
Büyük-büyükbabanız tarafından inşa edilmiş kiliseye şahsi bir ziyaret?
Daha fazla hristiyanın oyunu almak konusunda düşünmemize gerek kalmaz.
Günümün %90'ını sahte iyi niyet gösterileriyle geçiriyorum Ted.
Bunca zaman içinde, gerçekten anlamı olan bir şeyler yapmam gerek.
Bu benim doğamda var.
Ama bunlara rağmen Tanrımla yine de barışmaya çalışıyorum.
Suikastten sonra işler hızlı hareket eder.
Reagan'ın vurulduğu zamanki kaosu hatırlıyor musun?
- Başarısız olunmuştu.
Doğrudan bir para transfer izi yok.
Takımımız çok profesyonel.
Para transferleri Orta Doğu'da bir ülkenin bu işe karıştığını gösterecek.
Ve burada dedikodular devreye girecek.
Ve ablam gerçekleri asla öğrenmeyecek.
İlgileneceğini de sanmam gerçi.
FBI ajanı ve takımı konusunda ne zaman hareket edeceğiz?
Operasyon tamamlanır tamamlanmaz.
Onun bulunduğu yerleri izlemeye başlamanı istiyorum.
Başkan vekiliyle herşey mükemmel ilerleyecek.
- Onunla ne zaman konuşacaksın?
Sana kulak vereceğine emin misin?
- Yapabileceğim başka bir şey var mı?
Onun yanında duruşuna.
Bizim aramızda olan şeyleri mi?
Bana evliliğinizin bir yalan olduğunu söylemişti.
Ama belli ki böyle bir şey değildi.
Bataryalarını çıkarmışlar.
Uydu görüntülerine ulaşın ve yüz tarama sistemiyle bulmaya çalışın.
Bulun onları.
Telefonları neden değiştiriyoruz?
Kararları veren kişinin oyun oynadığını sanmıyorum.
Eğer bugün kazanırlarsa, hemen bizim peşimize düşeceklerdir.
Nereden biliyorsun?
Çünkü onların yerinde olsaydım benim yapacağım şey bu olurdu.
Kincaid tam olarak 72 dakika sonra burada olacak.
Bu binaları araştırmamız için yeterli bir süre değil.
Ben çok inançlı biri değilimdir.
Tamam, bulmaya çalışıyorum.
Pencere malzemesinin ne önemi var ki?
Binanın içindeler, ona tırmanmıyorlar.
Aydınlatma tabakası çok fazla ışığın içeri girmesine sebep olur, ...bu mesafeden öğlen vakti tam bir görüş sağlamaları çok zor olur.
Sokakda duruşuna göre avantajlı bir noktada gibi görünüyor, ...ama bina tam köşede.
Ana kolon, inşaat demiri gibi kelimelere bak.
Bu bina da değil.
O zaman bina bu.
Ne yapacağımı biliyorum.
İyi şanslar.
Seni artık göremeyeceğimi sanıyordum Vanessa.
Sen sahip olduğum en iyi çalışandın.
Yüksek ofisin kurbanı.
Başkan vekili olmak istedin.
Ve hatırladığım kadarıyla, ...bunu yapmamı tavsiye eden sendin.
Politika ilginç arkadaşlıklar kurdurur.
Kesinlikle.
Bu da tam olarak sana tekrar danışma nedenim.
Tahmin edebileceğin gibi insanlar iki yıl sonraki seçimler hakkında strateji oluşturmaya başladılar.
Yani Kincaid'in ikinci dönemi bittiğinde olacaklar konusunda düşünmeye mi başladın?
- Düşünmek için çok erken gibi hissettiriyor.
- Hiç bir zaman erken değildir.
Seçtiğin herhangi biri zararlı olabilir.
Vali olduğundan beri, ...aday listesine oylama geçmişi olan birisini ekleyemezsin.
Peki nereye bakacağız?
İsmi hemen hatırlanabilen, medya cazibesi olan, parti taraftarı olmayan biri olmalı.
Parti programlarını desteklemek konusunda uluslararası deneyime ihtiyacın var, ...Texas'lı olduğun için de, ...sahil boyuyla başa çıkabilecek birisine ihtiyacın var.
Tam olarak kimi tarif ettiğini biliyorum.
Belirli birini tarif etmiyorum, sadece gerçekleri söylüyorum.
Sen her zaman odadaki en zeki insan olmuşsundur zaten.
Tek soru şu ki sen bu işle ilgileniyor musun?
Kramer, unutma keskin nişancılar çift olarak çalışırlar.
Robert Harper'ın bir gözcüsü olmalı.
İstatistiksel olarak, beyaz bir erkek, 20'li 30'lu yaşlarda.
- Bir şey bulamadım.
Sandrine, sanırım gözcüyü bulduk.
Oda numarası 3609, beş dakika içinde arabada buluşalım.
Bunun üzerine gitmek istediğine emin misin?
Eminim.
Pekala o zaman bunu düzgün bir şekilde yapmamız gerek.
Ben gidip kamerayı getireyim ve ifadeni kaydedelim.
Nina'nın annesine bu kadar benzediğini bilmiyordum, ...bu kadar iradesi güçlü.
Ona yaralanabileceğini söylemiştim ve yaralandı da.
Bu kıza bir şey oluyor düşüncesi beni dehşete düşürmüştü.
Tek istediğim onu güvende tutmaktı.
Ve şuanda, geri kalan hayatında da, ...biliyorum ki onu güvende tutabilmek için yapmayacağım şey yok.
Tekrar düşün.
Eğer ölecekse, ...tüm bu çirkin şeyleri bilmeden gitmesine izin ver.
Eğer istersen ben Nina'yla konuşurum.
Anlaşmamızı değiştiririz.
İkimizin yüz yüze görüşmesini sağlayabilir misin?
Ben bekleyeceğim.
Bu kararı vermene ne kadar sevindiğimi bilemezsin, Katherine.
Direksiyona geç ve motoru açık tut.
- 39 dakika.
İki kere çıkarım.
Kimse yok!
Bu gözcüydü.
Keskin nişancı nerede?
Atışı otelden yapmıyorlar, ...burayı sadece Kincaid'i gözetlemek için kullanmışlar.
Robert Harper, başka bir adamla birlikte.
İkiside elektrik şirketi üniforması giymişler.
- Onları kaybettim.
- Ne buldun?
- Şuna bak.
Logan tam bir kişilik yumağısın değil mi?
Afedersiniz Sayın Başkan, ben sadece programa uymaya çalışıyorum.
Bir sorun olmayacak.
Efendim, Duncan Carlisle'ın New York'da olduğunu tespit ettik.
23. caddeyle Broadway'in kesiştiği yerde, 15 dakika önce.
O...çocuğu.
Bir elektrik şirketi arabası hiç şüphe çekmeden oraya parkedebilir.
- Hemen oraya git ve işlerini bitir.
- İletişim kuramıyorum.
Kincaid varmak üzere.
Mesafeli dur, ama bu operasyonun tamamlanmasını istiyorum.
İki Kanada pasaportu.
Biri senin diğeri oğlun için.
Onları bulup, indirmen gerek.
İş başındayken düşmek yok Logan.
Sanırım seni biraz daha erken terfi ettirmeliyiz evlat.
Buradan hemen gitmeliyiz.
Hedefler öldürüldü.
İyi işti.
Tamam, hadi gidelim tatlım.
Taksiciyi bekletmek istemeyiz.
Benim.
Bunu yapacağına olan inancımı hiç kaybetmemiştim.
Geri geldiğinde görüşürüz.
Görünüşe göre Leslie teyzen biraz hastalanmış.
Bu yüzden bu gezintiye çıkamayacağız.
Sonrada parka ve kütüphaneye gideriz.
Bütün gün yukarıdaydılar.
- Anne.
- Tatlım.
- Onlara yardım mı ettin?
- Evet, Samantha benim için getirdi.
Sana selam söyledi.
Siz neden bahsediyorsunuz?
Önemli bir şey değil tatlım.
Bunu yaptığına inanamıyorum.
Benim için başardın Ellen.
Başkanı öldürmeye mi?
Teşekkürler.
Hareket etme!
- Duncan, Archer ve Kramer.
Bunları her birinin arabasına yerleştirmeni istiyorum.
Başkan vekiliyle buluşman nasıl geçti?
Çevresinde senin gibi biri olursa çok şanslı olacağını söyledi.
Ona anlatmalıyım. Bunu yapmayacağım.
Brian Sanders'la konuştum.
Bana neler olduğunu anlattı, ailesine neler yaptığını, ...ne planladığını anlattı.
Brian Sanders doğruyu mu söylüyor?
Ailesini rehin mi aldın?
Nina, yatağına dönüp dinlemelisin.
Başka şansım yoktu.
- Tek yol bu.
Bu şekilde başlamamıştı.
Doğru veya yanlış bununla yaşamaya hazırım.
Eğer mucizevi çözümün buysa ben bunu istemiyorum.
Kolay tabiki.
Ne yapıyorsun?
Defolup gidiyorum buradan.
Bombalar yerine yerleştirildi.
Duncan sana kaçış planını anlattı mı?
I-95 karayolundaki dinlenme tesisinde buluşacağız.
Başkanın ölümünün kesinleşmesinden iki saat sonra.
Duncan bize havale bilgilerini verdikten sonra herkes kendi yoluna gidecek.
Ben paramı ve pasaportumu ne zaman alacağım?
Ortakların öldükten hemen sonra.
Hemen önce olması çok daha iyi olur.
Güvenmek pek bana göre değil.
İkinizin federal savcıyı takip ettiğinizi sızdırmış.
Onun sızdırdığını nereden biliyoruz?
Demek istediğim "Neden?", neden bizi gözetlemesi için ona para versinler?
Aynı şeyi istiyoruz evet, ...ama kesinlikle aynı takımda değiliz.
Bu iş bittiği zaman bizi ortadan kaldırmaya çalışacaklar.
Sanderine'de bunu yapabilecek tek kişi.
Ondan ne kadar hoşlansamda, onun artık gitmesi gerekiyor.
Duncan mı söyledi?
Yalnız harekete geçmeden önce, bizi öldürmek için ne planladığını öğrenmemiz gerekiyor.
Bu arada bir şey çaktırma, her şey normalmiş gibi davran.
Duygularını bu işe karıştırmamalısın adamım.
Bu sadece bir iş.
Bunun için hazır mısın?
Tamam ama seninde orada olmanı istiyorum.
Elbette.
Beni sen büyüttün.
Babamsın sen benim.
Bana gerçekleri nasıl söylemezsin?
O zaman şimdi de koru beni.
Düzelt bu işi.
İkinizde çıldırmışsınız.
Bunun yaşandığını gerçekten inanamıyorum.
Sawyer tatlım, neden kalktın?
Konuşmalarınızı duydum.
Anneciğim.
Önemli değil.
Hastaneden çıkmana çok sevindim.
Demekki artık hasta değilsin.
Onu ben götürürüm.
Bu işi sırf onun için yapıyorum.
Bir annesi olmasını hakediyor.
Onun hayatında olmanı hakediyor.
Babasının bir katil olmamasını da hakediyor.
Polisi arayacağım.
Son veriyorum.
Özür dilerim.
Ama kimseyi arayamazsın.
Biraz sakinleşmen gerek.
- Buradan çıkıp gitmem gerek.
Şuan doğru düzgün düşünemiyorsun.
Sindirecek çok fazla şey var.
Sanırım bu iş bitene kadar burada kalsan çok iyi olacak.
Ne yapıyorsun?
Herkese teşekkürler.
Sadece basit ve canlı tuttu.
Basitlik ve canlılık sana bu şehirde uzun bir yok getirecek.
Benim duyduğum da bu.
Ablamla görüşmeye gideceğim.
Başkanın ameliyata girmesi konusunda pek mutlu değil, ...bu yüzden zamanının çoğunu benimle geçirmek istiyor.
Ona şans getirdiğime inanıyor.
Bence bu konuda yanılıyor.
Her şey yolunda değil mi?
Duncan'la dün gece konuştum.
Bu ülkenin geleceği bizim elimizde olacak.
- Sandrine nerede?
- Herhangi bir şey bulabildin mi?
Başkan ölür ölmez o bana hesap numaralarını gönderecek.
O zaman onun bunu yapacağından emin olamalıyız.
Bu iş çok uzadı.
Böyle bir seçeneğin yok Ellen.
Evet ama durumlar değişti.
Bu kararın bazı sonuçları olacak.
Ben bunlarla yüzleşmeye hazırım.
Bak, bunu karını kurtarmak için yaptığını biliyorum.
Tehtidine gelirsek, çocuklarımızı falan öldürmeyeceksin.
Bende biliyorum sende.
Haklısın.
Onları öldüremem.
Ama bu önemli değil.
Bu işe dahil olan diğer insanlar yapar.
Dinliyorum.
Eğer çocuklarımı korursan, Başkan'dan kemik iliğini nasıl alacağımı buldum.
Bunun olabileceğini pek sanmıyorum.
Tamam.
Ama çocuklarımızı koruyacağına dair kanıt istiyoruz.
Aklında ne var?
Sadece iki gün kaldı ve sen gardrobunu falan mı değiştirmeyi planlıyorsun?
Sorun ne?
Hiç.
Biraz daha vaktimiz var.
Şimdi olmaz, özür dilerim.
Eğer annesi gibi biriyse...
Bak.
Bazen insanlar bazen o an kendilerine en mantıklı geleni yaparlar ama sonra pişman olurlar.
Ne demek istiyorsun?
Eğer bir hata yaptıysan ben seni affetmeye hazırım.
Ama Duncan ve Archer affetmezler.
Yardımcı olabilir miyim?
Biraz huzur ve sessizliğe ihtiyacı var.
Arkadaşının bir ismi var mı?
Alex.
Geceliği 60 dolar ve sigara içmek yok.
Yardımcı olabilir miyim?
Dün gece hastaneden ayrıldığını duydum.
O ve kocası birlikte bir karar verdiler.
Büyük ihtimalle uyuyordu.
Bay Delaney, kızınızla mutlaka konuşmam gerek.
Onun hastaneye geri dönmesini istiyorum.
Büyükbaba?
Sawyer lütfen, annenin doktoruyla işim bitmek üzere.
Bugün daha sonra onu ziyaret ederiz o da kendisini iyi hissettiği zaman.
Rahatsız etiğim için özür dilerim.
Hayır problem değil.
Annene yardım etmeye çalışıyorum.
Bazen sevdiklerimizi korumak için, ...doğru olmayan şeyler söylememiz gerekebilir.
Hala yapmamız gereken işler var.
Evet biliyorum.
Ama hayal kurmak bedava değil mi?
Sandrine hakkında, düşündümde eli silahlı üç adamı indirmek çok da kolay değil.
Ne kadar iyi olursan ol.
Ne demek istiyorsun?
Eğer ben olsaydım daha emniyetli bir yol seçerdim.
Arabaları kontrol etmeliyiz.
Kısa keseceğim.
Öyle mi?
Sizi buraya çağırma nedenim Albay,
Senin değerlendirmene göre, ...sence o güvenebileceğim biri mi?
Nereden başlayacağımı bilmiyorum.
Sende mi bu işin içindesin.
Seni bu işe sokmak için ne söylediler?
Bunu sona erdirmemiz gerek.
Bak, şu ana kadar olanlar umrumda değil, bunun için yapabileceğimiz bir şey yok.
Baban senin hayatta olduğunu bilmiyor.
ve senin varlığın onun için büyük bir tehdit, tüm bu iki yüzlülüğü için.
Onun hakkında çok da endişeli değilim.
O da onun DNA'sını taşıyor.
Tıpkı senin yapabileceğin gibi o da onu alaşağı edebilir.
Saçmalıyorsun.
35 yıl önce annene tecavüz etti, ...ve örtpas etmek için onu öldürmeye çalıştı, ...eğer gerçekleri öğerenirse, ...bütün kanıtları hiç yaşanmamış gibi ortadan kaldırır.
Sen ve Saywer'da dahil.
Bu yüzden lütfen burada kal.
Ve Duncan'ın sana yardım etmesine izin ver.
Beyler burada ne yapıyorsunuz?
Bu iş bittiğinde ortaklarımızın bizi ortadan kaldırabileceğinden endişeleniyorum.
Bizi hayatta bırakmazlar değil mi?
Çoktan aradık bile.
Belki de evi tekrar kontrol etmeliyim.
Nasıl gitti?
- Bir gün bize teşekkür edecek.
- Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?
Evet.
Zorundayım.
Aksi halde ne anlamı var ki?
Bu işi bitirelim.
Aileyi bir araya getir.
Bu işi şansa bırakamayız.
Ben bu anlaşmaya uyma niyetindeyim.
Götürün onları.
Diğerini de öldürmemi ister misin?
Dinlemezsen işte böyle olur.
- Az önce ne oldu öyle?
Gitmek için hazır mıyız?
Biliyorum Duncan iyi bir arkadaşın, ama belkide artık bu işten sıyrılmalıyız.
Çoktan oldu bile.
Arkadaşının bir kaç hafta burdan ayrılmasına gerek yok, istediğin gibi.
- İşe yaradı mı?
- İyi iş çıkardın.
İki hafta boyunca ortalıklarda hiç görünme Jake.
Annen ve baban tüm bunlar sona erdiğinde, ..nerede buluşacağınızı sana söylemek için bu telefondan mesaj atacaklar.
Ya işler ters giderse ve sizden haber alamazsam o zaman ne olacak?
Bizi incitmek istemiyorlar ama Archer ve Sandrine farklı.
Bizde buradan gideceğiz, ...ama önce Başkanı ameliyat edeceğim, ne olursa olsun sende güvende olacaksın.
Sadece önümüzdeki bir kaç gün bunu gizli tutman gerek. Bunu yapabilir misin?
Sadece bunlar sona erdiğinde güvende olacağımıza dair söz ver bana.
Şu gizli konu hakında Efendim.
Kapat kapıyı.
Duncan Carlisle'ın özel veya profesyonel hayatı hakkında, ...herhangi bir şey olursa size haber vermemi istemiştiniz.
Görünüşe göre dün gece kendisi hastaneden ayrılmış, birden bire, ...doktorun izni olmadan.
Onu arıyorlar ama ortalarda yok.
Kimse UGD'den* saklanamaz.
Kincaid'i öldürmeme kararın her şeyi daha karmaşık hale getirdi.
Aynı şekilde kemik iliğini hastane dışına çıkarma konusunda da sorun çıkacak.
Logan onu bizim için gizlice dışarı çıkaracaktı, ...ama Başkan'ın ölmediğini anlarsa, Logan bize yardım etmez.
Başka bir yol bulmamız gerek.
Merhaba bebeğim, evet uyanığım.
Büyükbabam bana seni rahatsız etmememi söyledi.
Hayır, hayır sen gerçekten çok iyi bir kızsın.
Güzelce dinlendim ve kendimi daha iyi hissediyorum.
O gün her şey yerli yerinde olacak.
Seni güvenilir bulup bulmadığımı öğrenmek istedi.
Sen çok akıllı bir kadınsın, Vanessa, ...ama oyun henüz bitmedi.
Neredesin?
Buraya neden geldik?
Dinleme cihazı takmak istemediğine emin misin?
Seni sınamamı* ister misin?
Bu işe yaramalı, sabırlı olmalısın.
Ne kadar sabırlı?
Silah sesi duyana kadar bekle.
Güzel.
Steve bir kaç ay önce birlikte iş yaptığınızı söyledi.
Evet, bir kaç alışveriş, birbirimizi az çok tanırız.
Bu yüzden sana geldim.
Gurur duydum.
Demek istediğim, devlet ve Başkan hakında, ...ikimizde aynı bakış açısına sahibiz.
Sana planımın zaten çoktan uygulamaya geçtiğini söyledim.
Birkaç aydır bunun üzerinde çalışıyorum, ama hala biraz yardıma ihtiyacım var.
Biraz daha akıllı, uzman adama ihtiyacım var bu şekilde bu akıl almaz işi yapabiliriz.
Amerika Birleşik Devletleri Başkanı'nı alaşağı edebiliriz.
Zamanı, güvenlik kodlarını, rotasını, adını sen koy.
Kulağa hoş geliyor.
Çok güzel.
Genelikle bu poliste bu işin içinde demektir.
Söylediğin kişi olup olmadığın konusunda biraz araştırma yapacağız.
Lütfen, bırakın başka bir yerde yaşasın.
Sizden ve tüm bu çılgınlıklardan uzakta.
Donald Carter, ha?
Bak bunun bir parçası olmak istemiyorsan, benim için sorun değil.
Ama artık soruları cevaplamayacağım.
Gitmen için izin vermedim.
İznini istemedim.
Ya beni öldürürsün ya da çıkıp giderim.
İlgileniyorum.
Cesaretlisin adamım, hakkını vermem gerek, ama bu Başkanı indirmek için yeterince yakın olabileceğin anlamına gelmez.
Şimdi, her şey güzel ve güvenlik planını öğrenmek iyi oldu.
Sana Güvenliği geçebileceğimizi düşündüren nedir?
Bu soruyu sormanı umuyordum.
Gizli Servis yaka iğnesi.
Rengini hergün değiştiriyorlar.
Bunlar yarında sonraki gün güvenlikten geçiş yapmamızı sağlayacak renkte olanlar.
Söylemeye çalıştığım gibi, ...bu hayatında bir kere karşına çıkabilecek bir şans.
Billy henüz bilmiyor ama o ve adamları az önce kendi ölüm fermanlarını imzaladılar.
Onlar sadece bir oyalama taktiği.
(Nina ve Sawyer gitmiş.) Buradan gidelim hemen.
Özel olarak konuşmak istediğinizi söylemişsiniz.
Umarım önemli bir şey değildir.
En mantıklı adımın daha fazla test yapmak olduğunu düşünüyorum.
Bu konuyu Paul'la veya Beyaz Saray doktorlarıyla konuştunuz mu?
Bu kesinlikle Başkan'la ilgili çok hassas bir konu.
Eğer insanlar onun kavrama nitelikleri konusunda, ...test edildiğini öğrenirlerse... Ben bunun gizli tutmak isteyeceğiniz bir şey olduğunu düşündüm.
Doktoru olarak, daha fazla test istememenin sorumsuzluk olacağını hissettim.
Alternatif bir teklifiniz var mı?
Yapacağımız ameliyat eşsiz bir fırsat olabilir.
Dikkat çekmeden kan örneğini alabileceğime inanıyorum, ...ama hastaneden çıkarıp özel bir laboratuvara götürmek için yardıma ihtiyacım olacak.
Bunu yapacak kişinin, ...güvenlikten aramadan geçebilen biri olması gerekiyor.
Sizin gibi Hanım Efendi.
Boone?
Burada gazete okuyan başka birini görebiliyor musunuz?
veya herhangi bir yerde.
Şu şekilde işe yarayacak.
Bu zarfın içinde yeni kimliklerinizi, belgelerinizi, talimatları ve, ...yeni evinizin anahtarını bulacaksınız, ...ama tek kuralı çiğnerseniz eğer bunların hiç biri işe yaramaz.
Eski hayatınızı geride bırakmak.
Ne kadar süreyle?
Yani daha yeni üniversiteye kabul edildim.
Demek istediğin Morgan Sanders üniversiteye kabul edildi.
Morgan Sanders artık yok.
Başka şansınız yok.
Beni Tren İstansyonundaki ankesörlü telefondan aramış.
Bürodan bir arkadaşımı arayacağım.
Merhaba Mike, nasılsın?
Tahmin edeceğin gibi, bunu gizli tutmayı tercih ederdim, ...ama onları takip etmek için yardıma ihtiyacım var.
Sizinle tanıştığıma memnun oldum Bayan Carlisle.
Benim adım Thomas Blair.
Babam güçlü insanlar tarafından yok edilen masum bir adamdı.
Hayatımı ölümünün intikamını almaya adadım.
Sonunda biri senin kim olduğunu öğrenecek.
Ve herkes bedelini ödeyene kadar durmayacağım.
Şimdi gitmen lazım.
Victoria'yı sana tercih etmemeliydim.
Emily Thorne/Amanda Clarke öncesi.
Emily bebek beklediğini duyurdu.
- Çok sevindim.
- Yalan söylüyor.
Elveda, Danny.
O anlamadan bunu Victoria'nın dolabına geri koyacağım.
Barut kalıntılarına bulandıktan sonra tabii.
Üzgünüm.
Kararlılığına hayranım tabii, Ems ama Victoria'yı bugün düğününe getirmek tek odak noktan olmamalı mıydı?
Kazanmasına izin veremeyecek kadar ilerledim.
Benim düğün günümü çalmasına izin verirsem, lanet olsun bana.
Bu problemle uğraşmanın daha doğrudan yolları var.
O kadar kolay kurtulamaz.
- Bir planım var.
- Neymiş o?
Hazırlanman gerekmiyor mu?
Tam olarak ne için, canım?
Sonunda David Clarke iftirasından dolayı mahvolmak için mi?
Evet, bu liste bana yalandan ilgi gösterirken çantandan çıkmanın yolunu bulmuş.
Bu belli ki, benim en büyük zayıflığım.
Bayan Lemarchal'ın himayesinden faydalanan sensin değil mi?
Öyleydim.
Mesajından anladığım bu sabah her şeyin yolunda gitmediği?
Victoria düğüne katılmıyor.
Neden hayatımdaki kadınlar şaşırmaktan ve hayalkırıklığına uğramaktan vazgeçmiyor?
Anlaşmazlıklarımız olduğunu biliyorum ama oğlunun düğününü kaçırmak?
Seni ve birleşmenizi tamamıyla destekliyorum, Emily.
Eminim böyle bir günde yoklukları daha çok etkiliyordur.
Düşünüyorum, Conrad.
Eğer babam yaşasaydı seninle ilgili duygularımı paylaşıyor olurdu.
Belki Victoria ile nasıl başa çıkacağımıza dair yeni fikirleri de olabilirdi.
Ancak maalesef karısı üzerinde çok az hakimiyeti olan bir adama kaldın.
Keşke Patrick gitmemiş olsaydı.
Neden?
Çünkü yokluğunun yaratabileceği acıyı Victoria'ya hatırlatmıştı.
Belki onun varlığı fikrini değiştirir.
Sanırım o gitti.
Victoria'nın katılımı senin için bu kadar önemli mi?
Bugünün başından sonuna mükemmel olmasını istiyorum, o kadar.
Hazırlanman gerekmiyor mu?
Simokin giymek 10 dakika kol düğmelerine bağlı olarak en fazla 12.
Sanırım ciddiydim de.
Benden nefret etseydin her şey daha kolay olurdu.
Eğer iki iş daha kapmamış olsaydım ederdim de.
Yeter, Danny.
İstediğini almaya alışkın olduğunu biliyorum... ..ama herkes için her şeyi yoluna sokamazsın.
Hayat böyle değildir, senin için bile olsa.
Tekrar tebrikler.
Elbette.
15:00'de başlarız böylece gün batımında kokteyllerimizi içebiliriz.
Sonra görüşürüz.
Anne?
Oğlumdan uzak dur.
Patrick'in, seni Daniel'ın düğününe katılmama fikrini değiştirmesi için bir teşvik olacağını umuyordum.
Conrad bana ulaştığında o yüzden geldim.
Conrad sana ulaştığında, elindekilere dikkat et!
Dertlerimizi geride bırakma umuduyla ellerim açık olarak yaklaştım, Victoria.
"Evet" de anne.
Tamam, son kez üstünden geçelim.
Sonra saklanıp sizin şamandıraya yaklaşma saatiniz olan 21:10'a kadar bekleyeceğim.
O noktada midem bulanarak hazırladığım Grayson ailesi sunumunu göstereceksin.
Ben de onun içeride hapis kaldığından emin olup silah seslerini bekleyeceğim.
Ben de beni vurduğunun kanıtı olacak kanı.... ...güverteye döktükten sonra bir el ateş edeceğim.
Sahil güvenliğin aramaya başlamasından önce tam olarak 20 dakikan olacak.
Şamandıradan çantayı alacak su altında kalmak için küçük tüpü kullanacak akıntıyı yakalayıp benimle sahilde buluşacaksın.
Sorgudayken kendini kurtarma amacıyla Conrad'ı öne süreceğini garanti ederim.
Hadi Graysonları temelli alaşağı edelim.
Veda etmeye mi geldin?
Amanda hakkında.
Öldüğü zaman yanındaydım.
Ne?
Kollarımdaydı, Jack.
Ve bana, sana ve Carl'a göz kulak olacağıma dair söz verdirdi.
Bunu şimdi mi söylüyorsun?
Neden şimdiye kadar bekledin?
Planını korumakla meşgul olduğun için olduğunu biliyorum.
Benden istediğin için, bir zamanlar en yakın arkadaşım olduğun için değiştirdiğim plan, Jack.
Neye dönüştüğüne ve beni neye dönüştürdüğüne bir baksana.
Çok bencilsin.
Seni önemseyen herkesi kullanıyorsun.
Amanda'yı ben de kaybettim.
Benden her şeyimi aldın!
Şu anı bile.
Sadece bir gün bunu neden yapmam gerektiğini anlayacağını umuyorum.
Elveda, Jack.
Conrad'a pişmanlık rolünü iyi oynadın.
Aileyi bir araya getirme konusunda söylediklerimde ciddiydim.
Ama o adamdan özür dilediğin düşüncesi mide bulandırıcı.
İçeri girmemi sağladı, değil mi?
Tekrar o yöne sapamam.
Ben de sapmanı istemiyorum.
Conrad'la başa çıkmanın daha yaratıcı yöntemlerini bulacağız.
Seni tekrar kaybetme düşüncesine dayanamam.
Endişelenecek bir şey yok, anne.
Haberler çabuk yayılmış.
Mesajını aldım.
Aslında son ay gelen 40 tanesini de aldım.
%0 cevap oranıyla birlikte tabii.
Bir erkeği nasıl özel hissettireceğini biliyorsun.
Patrick, ne olduğunu merak ederek çok zaman geçirdim.
Nolan, bunu yapamam.
Özür dilerim.
Üzgünüm.
En iyisi bu.
Bunu söylemen garip çünkü seninle ilgili hiçbir şey dürüstçe değil ve sonunda bunu kanıtlayabilirim.
"Öncesi" için hazır mısın?
İşte buradasın, Emily.
Aynı sana benziyor sadece birkaç milyar dolar daha fakir.
Ne istiyorsun, Lydia?
Başlangıç olarak evimi geri istiyorum.
Yan komşu olmak bir Grayson'a konmana yardımcı oldu değil mi?
Ev senindir.
Lütfen düğün günümü mahvetme.
Kapıyı kilitleme.
Taşınmamı kolaylaştırır.
Dün akşamki pijama partinizi duydum.
Nikah masasına son yaklaşmamız gibi anlık bir mantık kaybıydı.
Bayan Grayson, ailenize yeni bir üye katmak nasıl bir duygu?
Daha mutlu olamazdım.
Patrick tam bir centilmen ve hayat ışığım.
Ve bugün kalbinin nerede olduğunu göreceğiz.
Tekrar hala olacağıma inanamıyorum.
Küçük bir kız çocuğu olacağına eminim.
Düşünsene, Carl ile birlikte büyüyecek kumsalda oynayacaklar.
Eminim en yakın arkadaşlar olacaklar.
Kulağa harika geliyor.
Bizimkilerin geldiğinden emin olacağım ve seni biraz yalnız bıracağım.
Ben de seni seviyorum kardeşim sayılırsın.
Çok güzel görünüyorsun.
Gerçi beni çağırma sebebin hayran bakışlarım değildir, sanıyorum.
Lydia'da beni mahvedebilecek bir kanıt var.
Ben hallederim.
Teşekkürler.
Rohan emsallik bir iş çıkarmış gerçi bu acil durum alarmını çalıştırmaya sebep olmayacağından çabaları boşa gidecek.
Takabilir miyim?
Sarsıntılı başlangıcımızdan sonra buraya geleceğimizi kim düşünürdü?
Sadece sen intikamı bu kadar güzelleştirebilirsin.
Bugün burada Emily Rebecca Thorne ve Daniel Edward Grayson'ın evliliğini kutlamak için toplandık.
Kutsal birlikteliklerine karşı çıkacak olan varsa şimdi konuşsun ya da sonsuza kadar sussun.
Adının misafir listesinde olduğunu anımsamıyorum.
- Sen de kimsin?
Bu yüzükle sana çocuğumuza ve birlikte geçireceğimiz geleceğe kendimi adıyorum.
Seni seviyorum, Emily, şimdi ve daima.
Daniel...
Küçüklüğümden beri bu günü dört gözle bekledim...
Beni hayatına, ailene aldığın için teşekkür ederim.
Olmam gereken kadın.
Şimdi gelini öpebilirsin.
Özür dilerim.
Bugün bizim büyük günümüz ve ben durmuş iş hakkında stres yapıyorum.
O yüzden mi ikimiz için de içiyorsun?
Babam bir şişe 64 yıllık Glenlivet açtı.
Grayson damat geleneği.
Belki de biraz yavaşlamalısın.
Hala önümüzde Nantucket'e bir tekne yolculuğu var.
Hayatın boyunca o yanında olacak.
...onu bir dans için ödünç almamda sakınca var mı?
Tamamen senin.
Ve gelinin sadece birkaç saatlik ömrü kalmış olması ne yazık.
Patrick sorununu hallettin mi?
Anneciğinin yanında kalabilmek için beni saf dışı bıraktı.
İşte bu yüzden o yata binemez.
Binmeyecek.
Bana güven.
Güveniyorum hayatım pahasına.
Çok yaşa David Clarke!
Hayır, daha samimi çekimlere ihtiyacımız var.
En ufak detaya bile el atıyor.
Bir editör için bu ne bağlılık?
Beni düşman etmeyin Bayan Lemarchal.
Yoksa ne olur?
Diğerlerini mahvettiğin gibi beni de mi mahvedersin?
Hayır, bilirsin, karakterimin göze batan hataları.
Yine de bu kadar endişelisin.
İçin rahat olsun, Lydia tehdit değil.
Seninle geçirdiği romantik randevudan sonra işime yaramaz hale geldi.
Öyle mi?
Benim.
Pasta kesme zamanı geldi.
Hadi pastayı keselim.
Daniel bana bütün gün tek kelime bile etmedi.
Ona biraz zaman tanı.
En azından mutlu görünüyor.
Emily de nazikti.
İşte böyle onun bir şey peşinde olduğunu anlıyorum.
İzninle.
Sara çok güzel bir pasta yapmış.
Bunu söylemek zorunda değilsin.
Son vermek istemek nedir bilirim.
Asla yapmazsın sandığın şeyleri yaptığını biliyorum.
İzninle.
Beni bu suitten de mi atmaya geldin?
Hayır.
O halde ne, Conrad?
Birlikte olması kolay bir adam değilim ama kolay bir sorum olacak.
Beni seviyor musun?
Evet.
O halde yıllar önce söz verdiğim hayatı benimle birlikte yaşamanı istiyorum.
Belki de Hamptons'da bazı şeyleri kızıştırmamızın zamanı gelmiştir.
Hadi yapalım.
Emily neredeyse seramoniye katılmayacağını söyledi.
Fikrini değiştiren neydi?
Oğluma olan sevgim.
Sanırım Patrick'i kastediyorsun.
Ağabeyinin varlığı bu günü katlanabilir kıldı ama herkesin iyiliği için ilişkimizi kurtarmaya geldim.
Bu kolay.
Emily'yi, bir bebeğimiz olacağını kabul edersin ve hepimiz mutlu oluruz.
Yine de belli ki, kendi kendine meditasyon yapıyorsun.
Patrick nerede?
Umarım yatta bize katılır.
Birkaç şey almak için şehre gitti.
Ama Nantucket'e yarın gelecek.
Tamam, saç ve makyaj için son rötuşlar.
Evde birkaç çekimimiz olacak yata binerken de bir sürü başka kombinasyon.
Anlaşmamızı hatırlatmama gerek var mı Victoria?
Patrick'i kabullenmemi istiyorsan sen de aynısını misafirime yapacaksın.
- Seni ikiyüzlü...
Arkadaşım anlaştığımızı söylemişti.
Daha ne istiyorsun, Lydia?
Hak ettiklerinin başına gelmesini istiyorum.
Merak etme, patron.
Mesaim bitti ve müşteri gibi para ödüyorum.
Sürekli bu "sonsuza kadar mutlu" saçmalığını verip duruyorlar.
Peki ya pasta?
Bu kutlamaya değer bir sebep olmalı.
Bu sabah Danny'yi gördüm.
Çok aptalca, değil mi?
Hadi.
Aptal bir kıza aptallık ettiğini söylemeyeceksin, değil mi?
Bu tür bir davranış bu gece sevişmenizi sağlayabilir Bay Porter.
Sana taksi çağırmama ne dersin?
Mesajımın ilgini çekeceğini tahmin etmiştim.
Kazaya sebebiyet verenin sen olduğunu biliyorum.
Yaptığından bahsetmemin tek sebebi seni geri getirmekti.
Victoria bana Conrad'ın onu evliliklerinde yıllarca nasıl esir tuttuğunu anlattı.
O yüzden deli gibi pişman olduğum bir şey yaptım.
Eminim bunu anlayamazsın.
Ben de sevdiklerim için savaşırım.
Bundan vaz geçemem.
Herkes bir dakika bakabilir mi, lütfen?
Hepinizden ufak bir sır saklıyordum Daniel'dan bile.
Son birkaç yıllık Grayson kutlamalarımızdan birkaçını bir araya getirdim.
Şimdi sizlere göstermek istiyorum.
Sen neden bahsediyorsun?
Arayan Sara'nın ev arkadaşıydı.
Victoria, bekle.
Yardım etmeye mi geldin?
Birçok barmene sorulduğundan sana bu leke için sodan var mı diye sormak aklıma gelmedi.
Mai tai hazırlamayla işim bitti.
Conrad bana bir çatı katı vaat etti.
Onu sevmiyorsun, Victoria o yüzden neden bıdı bıdı yaptığını bilmiyorum.
Ayrıca, benden daha büyük meselelerin olduğunu ikimiz de biliyoruz.
Bir de kimse damadın annesini düşünmez derler.
Ancak benim olabileceğim kadar hamile olduğundan sana gerçek bir içki getireyim dedim.
Bu fotoğraf yıllardır ailemi ve oğlumu hedef aldığını kanıtlıyor.
Şimdi söyle, kimsin sen?
Delirdiğimi söyleyebilmen için boğazına yapışmamdan daha fazla istediğin bir şey yok.
İlk kez tamamen deli değilsin, Victoria.
Daniel'ın bir son dakika teşviğine ihtiyacı vardı ben de usta manipülatörden çaldım.
Sonuçta sahte hamilelik Conrad'a konma yöntemin değil miydi?
Aradaki fark onu sevdiğimi sanıyor olmam.
Ama sen bir avcıdan başka bir şey değilsin.
Ne acınası bir kadınsın.
Benim için bu bilezik kadar değersizsin.
Elveda, Victoria.
İki dakika sonra ateş et.
Her şeyi duydum.
Kaptan, denize düşen biri var!
Herkes güverteye!
Emily nerede?
Victoria nerede?
Neden müzik açıp bana katılmıyorsun?
Burada ne arıyorsun?
Endişelenme.
Sadece onunla her şeyi doğru dürüst bitirmek istedim.
Emily bunu bana bıraktı ama bence onda kalmalı.
- Amanda'nındı.
- Emily burada değil mi?
Acil durum vericisi çalıştırılmadı.
O halde hangi cehennemde o?
Tanrım.
Eğer inanmıyorsan, bir de yakından bak.
Hala inanmıyorsan, daha da yakından bak.
- Götüreyim mi?
- Yardımına ihtiyacım yok!
- Birazdan dal bitecek dostum.
- Yine de ihtiyacım yok.
- Takımdaki tek oyuncu sen değilsin.
Senin derdin sana yetiyor.
Bir kuş bul ve Ay Sığınağı'na dön, yoksa birlikten atılırsın.
- Yardım etmeyecek misin yani?
- Ettim ya.
Sorun değil!
- Konuşabiliyormuş!
- Canını sıkan bir şey mi var evlat?
- İnsan bir yabancıyla ne konuşur ki? Yabancı mı?
Seni tanımadığın birine mi bırakıyorum yani?
Belki şimdi daha farklı olur.
Kimse yok mu?
Hayır, şuradaydı.
- Merhaba baba.
- Gelmişsin!
Bugünün, bugün olduğunun farkında değilim.
- Bugün hep bugündür.
- Dur da sana şöyle bir bakayım!
Tıpkı annene benziyorsun. Yani benziyor olurdun.
Sağ ol ama kederin beş evresini öğrendim.
Ama konuşmak istediğim birkaç konu var.
Ozzy, git de merhaba de.
- Gel oğlum!
- Gitti bile.
İşte, geldik.
Evine hoş geldin.
Aynen bıraktığım gibi duruyor.
Bütün eşyaların burada, oyuncak bebeklerin, resimlerin, kaplumbağan.
Eyvah.
- Dönmene sevindim Mary Katherine.
- Aslında artık herkes bana MK diyor.
Sana yerleşmen için biraz zaman vereyim.
Kendini evinde hisset Mary Kather.
Gel anne, kaçıracaksın.
Kraliçe Tara, bugünkü töreni konuşmamız lazım.
Evet, gelen Ronin.
Bence de diz çökünce şapşal görünüyor ama yapma dediğim halde yapıyor.
Galiba Boggan'lar savunma hattımızı test ediyorlar.
Bir varis seçmeni engellemek için ellerinden geleni yaparlar.
- Ama merak etme, bir planım var.
- Çocukluğumuzda böyle ciddi değildi.
- Planımı öğrenmek ister misin?
- Ne de tatlı gülümserdi.
- Evet, içimde kötü bir his var.
Boggan'lar hiç bu kadar saldırgan olmamıştı.
Tamamen çaresiz olduğum söylenemez.
Farkındayım.
- Beni sırf bu yüzden mi koruyorsun?
- Yetmez mi?
- Tek sebebi buysa.
- Ben gıdıklanmam.
Eskiden gıdıklanırdın!
Selam vermek yok mu Boggan!
Bu sabah birkaç Yaprak Adam'la küçük bir çatışma yaşadık.
Bir sıçan çapraz ateşte kalınca benim de yeni bir paltom oldu.
- Tıpkı, şey, seninki gibi!
- Törenlerinin yerini öğrendin mi?
Evet, efendim!
Sınırlarımızın çok ötesinde.
Onların sınırları mı demek istedin?
Yaprak Adamlar bizi kontrol altında tutabileceklerini ve güzel kokuşmuş adamızı iğrenç yeşil ormanlarıyla kuşatabileceklerini sanıyorlar.
Küstah şeyler!
Yaptıkları her şey denge namına.
Bıktım usandım bu dengeden.
Ormanı ne kadar yok edersek edelim kraliçe elinin tek hareketiyle her şeyi yeşertiyor.
Bugün onlara çürümenin önüne geçemeyeceklerini göstereceğiz.
Kraliçe bir varis bırakmadan ölürse Yaprak Adamlar hiçbir şeyi yeşertemezler.
- Biliyorum.
Sıçan sana yakışmış. İnce göstermiş.
En gözde taleben geliyor.
- Nerede kaldın?
- Kızgın mısın yoksa?
Bir de aferin mi bekliyorsun? Geç kaldın.
Sana yardım etmeye, seni kollamaya çalışıyorum.
Artık değilsin!
Herkes kuşlara binsin!
- Dur, hemen iniyorum!
Koş, kamerayı getir!
Bu güvenlik kameralarına ne gerek var?
Ormanda çok kapsamlı bir şebeke kurdum.
Şey... annenin çok hoş bir espri anlayışı vardı. Ama bunlar hayal değil.
İnanılmaz değil mi?
Peki ama ormanın içinde uçan minik insanlar varsa ben niye hiç görmedim?
Sinekleri neden vuramadığımızı hiç merak etmedin mi?
Ne kadar hızlı olduğumuzu düşünsek de onlara göre dev, şapşal ve yavaş yaratıklarız.
- Pekala, konuşmamız lazım.
- Birden aşırı geldi, biliyorum.
- Hayır, bizimle ilgili.
Al, bunu seni için yaptım.
Hemen şuraya bir bakayım, veya...
Bu olayları olurken görmen lazım yoksa kaçırdığın fırsatı sonsuza dek bir daha yakalayamayabilirsin.
Söz!
Gerçek dünyada.
Hoşça kal Ozzy.
Sorun sen değilsin.
Ölü taklidi yap!
Üç bacakla nasıl bu kadar hızlı koşuyorsun?
- Ne kadar güzel, değil mi?
- Muhteşem!
O ağaçları zihin gücüyle hareket ettirdi!
Anne, büyüdüğümde ben de kraliçe olabilir miyim?
Tatlım, o işler öyle yürümüyor.
Bugün, Kraliçe Tara güçlerini özel bir goncaya verecek bu sayede orman yaşamaya devam edecek.
Çok gizemli bir şey ve...
Tatlım, ne yapıyorsun?
- Neyi başardın?
Geliyor!
Beni utandıracak bir şey yapma yoksa Yaprak Adam olma şansımı kaçırabilirim.
Neden Yaprak Adam olmak istiyorsun ki?
Bunu gördün mü, ya şunu?
Mub, Grub, bu goncaların hepsi çok güzel.
Çok kafa patlattık.
Boyut, yoğunluk ve renklerine göre farklı yelpazeler hazırladık.
Olabilir tabii, neden olmasın.
Boggan'lar.
Sana muhteşem bir kadın demedim mi?
Nereye kayboldun Ozzy?
İyi hareketti!
- Tıpkı benim gibi dövüşüyorsun ufaklık!
Kahramanımsın!
- Kabul biraz haklıymışsın.
- Sonra hatırlat da böbürleneyim.
Aman Tanrım, bu bir ok.
Çekip çıkarayım mı?
Ne yapacağımı bilmiyorum.
- Goncayı Nim Galuu'ya götür. - Nim ne?
Bu, ormanın ruhu.
Hep bir ciddiyet.
- Çok üzgünüm.
- Sana ne söyledi?
Yazıtların koruyucusu.
Mandrake, Gonca'nın peşine düşecektir ama yalnız bir Yaprak Adam dikkatini çekmez.
Kastettiğim o değildi.
Ne demek istediğini biliyorum.
Nim'e ulaştığımda haber yollarım.
Siz de kimsiniz?
Bu bir çeşit canlandırma mı?
- Amma da büyük bir böcek.
Özellikle de böyle bir güzellik abidesinin kucağındayken.
- Konuşan salyangozlar.
Biz Gonca'nın resmi bakıcılarıyız efendim.
- Biz olmadan hayatta kalamaz.
- Gonca'yı nemli tutuyoruz.
Nemlendirmektir vazifemiz.
Şaka mı bu?
Anlaşılan değil. Pekala.
Tabii ya.
Acaba ormanda minik insanlardan oluşan gelişmiş bir toplumun bir parçası olma ihtimaliniz var mı?
Bazılarımız diğerlerinden daha gelişmiş diyebiliriz.
İşte, nihayet ait olduğum yerdeyim!
Asıl yerin grubun en arkası!
Buna belden aşağı vurmak denir ama biz de bunu görmek istiyorduk.
Son tur!
Kuş yarışı bu vatandaş, geçit töreni değil.
Kaybedeceksiniz, yanlış mıyım?
Elinden gelenin en iyisi bu mu?
- Bu nasıldı? - Daha iyi.
- Ben de sizi severim Bay Bufo.
Ama nedense sözünü tutmuyorsun.
Kaybetme sözü verip yarışı kazanıyorsun.
Yavaş gitmeyi beceremiyorum.
Ne olduğunu bilseydin Yaprak Adamlıktan kovulmazdın belki.
Özgür ruhlu bir gençsin Nod, takdir ettiğim bu özelliğini özleyeceğim.
Yılan onu bir lokmada yutar.
Eğlence istiyorsanız, eşek arısı yuvasına atın derim.
Bu gelen güçsüzlerin dostu Ronin değil mi? Keyfimizi kaçırmaya gelmiş belli ki.
- Hadi, yaylan bakalım küçük kurbağa.
Ronin, ne diyeceğimi bilmiyorum.
O senin...
Çok üzgünüm.
Bize, ormana ne olacak?
Gonca'yı Nim Galuu'ya götürmezsek, orman ölecek.
Bu çok mantıksız... Aslında, mantıklı da.
Mary Katherine, ölçüm sonuçlarına inanamayacaksın akıl almaz!
Ozzy, dışarıda ne işin var?
Çok sevindim, kuşa binme konusunda biraz acemiyim de.
- Ciddi misin?
Sen bilirsin ama yerinde olsam bir yere tutunurdum.
Derdin ne senin?
Düşmeden bunu yapmak ne kadar zor, haberin var mı?
- Artık var!
- Nod, kuşunu indir.
Tek amacım havamızı biraz neşeli tutmaktı.
- Bu nasıl oldu?
- Mandrake'nin işi.
Tara'nın güçleri onu hep kontrol altında tutuyordu.
Etrafından dolaşmalıyız.
Bir tane gözcü yüzünden mi?
- Hala yeni tanıştık sayılır.
Bu taraftan!
- O neydi öyle?
- İlk defa mı bir Boggan görüyorsun?
O korkunç şeylerin olduğu yere mi çıkalım yani?
Neredeyse bizi öldürüyorlardı.
- Sakın arkana bakma.
- O canavarlardan mı?
Yavaşça bana doğru yürü.
- Ne yapıyorsun?
Şu küçük ellerine ve tatlı bıyıklarına bir bak.
Harika.
Tüylü farecik.
Bıyıkları çok hassastır.
Konuşan sümüklü böcekler, minicik askerler vardı ve...
Yeni oturma planı.
- Sen benimle geliyorsun.
- Teşekkürler.
- Sen de sümüklüleri al.
- İğrenç.
- Benimle bir derdin mi var delikanlı?
- Yok, hayır.
Neden bahsediyoruz?
Delikanlılığın kitabını okumadın galiba?
Şu haline bak!
Ay, pardon, bakamazsın ki çünkü gözlerin ta kafanın içinde kalmış.
Tava suratlı anneni çağırmamı ister misin?
Kötü bir zamansa bahçe işlerin bittiği zaman da gelebilirim.
Seni neden buraya davet ettiğimi merak ediyorsundur.
Arkama batıp duran mızrak yüzünden zıplaya zıplaya geldim.
- Buna davet etmek mi denir?
- Bacakların yerinde duruyor ya.
Yaprak Adam Ronin'in senin iş yerine uğradığını duydum yanında da kurtarılmış bir Kraliyet Goncası varmış.
Süpersin vallahi.
Kraliçeden kurtuldun ama goncayı elinden kaçırdın.
Üstelik şapşal generalin de yerin dibini boyladı.
O şapşal general... benim oğlumdu!
Tabii, biliyorum.
Kes sesini!
Karar verdin mi Bufo?
- Goncayı nereye götürüyorlar?
Temiz.
Neden bizimle? Yardımı dokunmuyor.
"Sayısız yaprak, tek ağaç vardır."
O ne demek?
Sizin aranızda bir bağ olabilir ama ben kendi başımayım.
Kimse yalnız değildir.
O bile.
Nod, arkadan manzara nasıl?
Evet... İşte geldik.
Gizli bir Yaprak Adam görevindeyiz sanıyordum.
Kraliçe kaç kişiye bundan bahsetmiş?
Herkes bir cevap arıyor.
Hiç kimse kraliçenin öldüğünü bilmiyor sadece yıkımın hızla ilerlediğini biliyorlar.
Nim cevapları biliyor mu yani?
Tarihimizi kayıt altına alan o ama onun bile kraliçeden haberi olmayabilir.
- Ama yardım edecek, değil mi?
- Ormanın bilge ihtiyarı ya.
- Daha çok ormanın deli amcası gibi.
Ben o çayırda büyüdüm.
Neden kraliçe bir şey yapmıyor?
Ona bir şey olursa her şey çürür gider vallahi!
- Kendine gel be kadın!
Birazdan endişeleriniz yok olacak.
Bazı dedikodular çıktı, biliyorum fakat gerçek, asla göründüğü kadar kötü değildir.
Az evvel bu ağacın derinliklerindeydim Bilgi Halkaları'nın oradaydım. Ormanda yaşanan her anı her olay, burada bu yazıtlarda kayıtlı.
Ne olmuş?
- Ne yazdığını söyle!
- Biliyorum ama...
Kraliçenin son sözleri "Gonca'yı Nim Galuu'ya götür" oldu.
Sihir biraz abartı kaçar.
Bilgi Halkaları!
- Hepsini okudun mu?
- Şöyle bir göz gezdirdim.
- Ya bu?
- Evet.
Peki ya bu?
- Evet.
- Bu da mı?
Evet.
İşte, aşağı inerken olanlar burada yazılı.
Sağ ol, Marty.
Güzel haberlerim var, kraliçe goncayı bir kere seçti mi ne olursa olsun açıyor.
Ama bu gece açması lazım hem de ay ışığının altında ve dolunay en tepedeyken.
Evet, gündönümü dolunay, en tepede, bunlardan birkaç kere bahsediyor.
Peki ya gonca üzerine ay ışığı düşmeden açarsa?
Emin değilim.
O kısım eksik.
Dürüst olmam gerekirse, termitler pek rahat vermiyor.
Demek ki durum hiç de korktuğumuz gibi değilmiş.
Bunu kutlamamız lazım!
Bence de hak ettik.
Belki yazıtlar nasıl eve döneceğimi anlatıyordur diye düşündüm.
Yazıtlar geleceği anlatmaz sadece geçmişin bilgeliğiyle yolumuzu aydınlatırlar.
Bu çok havalı bir söz oldu!
Yazdınız, değil mi?
- Yazılar okunmuyor.
- Yaklaş.
- Bu harika!
Bu bir anı.
Şu anda beni duyabiliyorsan... Nim'e ulaşmışsın demektir.
Korktuğunu biliyorum.
Goncayı yanından ayırma açtığında yanında ol böylece verdiğinin karşılığını geri alacaksın.
Vay be, gerçek gibiydi.
Bu yazıtları daha çok okumalıyım.
Demek eve dönebilirim!
Madem o kadar dönmek istiyordun, neden evden ayrıldın?
Kılıcını bırak artık Ronin, görev tamam.
Görevimiz, gonca açınca tamamlanacak.
Evimize, Ay Sığınağı'na götürüyoruz.
Yaprak Adamlara geleceğimizi haber vereceğim, goncadan gözünü ayırma.
Buraya gelmene yardım ettim ama fikrimi değiştirmedim.
Artık Yaprak Adam değilsin diye bunun seni ilgilendirmediğini mi sanıyorsun?
O goncanın kaderi hepimizi ilgilendiriyor.
Bu gece, bu gonca açtığında, yeni bir kraliçemiz olacak!
- Buralardan değilsin galiba.
- Daha sessiz bir yere gidelim mi?
- Ronin kızmasın sonra?
Goncaya göz kulak ol dedi ama Nim'in ağacından daha güvenli bir yer yok.
- Bana sarıl.
- Ama daha yeni tanıştık.
Geyiğe binmek istemiyor musun?
Yazıtlar onu kurtarmak için yapabileceğin bir şey olmadığını söylüyor.
Bunu bilmek zorundasın.
En iyisi sadece ilk kısmı söyleyin.
İtiraf etmeliyim ki, uçmak güzeldi ama bu çok daha keyifli.
Geyiğe binebilmek için nazik olmak gerek.
- Meyve sineğisin, değil mi?
- Çok hızlı geçen bir yaşam döngüsüne sahip olmak nasıl bir şey?
Mütevazı meyve sineğinin aramızdan ayrılışıyla orman titremeye başladı.
Buldun demek!
- Sadece biz onu hayatta tutabiliriz.
- Tüyo için teşekkürler.
- Yapman gereken tek şey yanında kalmaktı. - Evet, ama düşündüm ki...
- Çok üzgünüz, kusura bakma.
Duymak istemiyorum.
Geri almak için ne gerekiyorsa yapmaya hazırım.
- Teklifin için sağ ol ama Gazap Ormanı çok tehlikeli bir yer.
- Nim, bir şey söyler misin?
Daha iyi bir planınız yoksa...
- Kıyafet değiştirip aralarına sızsak?
Eee?
Sıkı tutun istersen.
Hikayelerin çok sıkıcı, işkenceden farksız!
Yoksa ayıp olurdu.
- Göze göz. - Pislik herif!
Benim küçük kara prensim olacak.
Ormanınızı kurtaracağınızı umduğunuz şeyle ormanı yok edeceğim.
Keyfini kaçırmak istemem ama yazıtlarda öyle bir şey yazmıyor.
Bendeki bölümde yazıyor ama.
Boggan zırhı nerede?
Hadi.
Muhteşem bir atlayıştı.
- Statik elektrik yüklendim, şuna bak.
Hayır, o metal, sakın dokunma!
Atla hadi.
Biliyor musun bazı şeyler çok tanıdık geliyor.
Hey, bu benim eyerim!
Burası neresi?
Demek yaşadığı yer burası.
Bizim gibiler ama dev, salak ve yavaş yaratıklar sürekli bitkileri ezip geçiyorlar.
O koca ayaklar yok mu, tombul, kirli, kokuşmuş...
- Yeter, anladım.
- Biz de onun kafasını karıştırıyoruz.
Bilerek mi yani?
Ama o kadar şey bulmuş.
Sadece bulmasını istediklerimizi buluyor.
Haritasına bak.
Yaşadığımız yer hariç her yerde bizi arıyor.
Elemanın konuşma şekline bayılıyorum.
"Şu çiçeğe bak."
"Dirseğimi incittim."
- Hayatını bu işe adamış.
- O benim babam!
- Neyim dedin?
- Ben bir ezgecim.
- Evet! Ronin'e sor.
- Harbiden mi?
- Herkes için garip bir gün oldu.
Ezgeçlere karşı bir garezin mi var?
- Çok mu ileri gittim?
- Bir daha dene, belki daha sert bir yumruk yersin.
Üzgünüm.
Galiba MK haklı Ozzy, ne dersin?
Başardığım tek şey insanları kendimden uzaklaştırmak.
Hayır, baba, bu doğru değil! Ben buradayım!
Ozzy... öpmek yok.
- Baksana, nasıl oldum?
- Her zamanki gibi korkunçsun.
İyi misin?
Koşun!
Ozzy, keser misin şunu?
Hadi MK, gitmeliyiz.
Sence iyi midir?
Tabii canım, bir şeyi yoktur, bunların kafaları taş gibidir.
Zeki taşlar gibi demek istedim.
Bunlar çok çirkin.
Nereye gideceğiz?
Buraya daha önce gelmiştim babanla birlikte.
- Bana hiç anlatmamıştı.
- Fırsatı olmadı da ondan.
Yok bir şey.
Buradan kaçacağız.
- Sümük izlerini takip edin.
- Bizimle gelmiyor musun?
- Ben, takip edilmemenizi sağlayacağım.
Bakın!
Atla.
Tekrar büyüdüğümde, buraya böcek ilacıyla dönmezsem ne olayım.
Buradayız!
Benim için gelecek demedim mi sana?
Bu kız bana abayı yakmış.
Goncayı ver!
Daha hızlı gidebilir miyiz?
Sen beynime böyle asılırken zor biraz.
Yalnız olduğumu nereden çıkardın?
Kaç Yaprak Adam getirdin bakalım?
Kendini bir şey sanma.
Şimdi çok utandım ama.
O kadar da hazırlık yapmıştım.
Acele et!
Üzgünüm ama buradan çıkmak girmek kadar kolay değildir.
Sensiz buradan gitmem!
Şimdi bir Yaprak Adam gibi konuşmaya başladın!
Hadi!
Bizi önden gönderdi.
Ama Boggan'lar peşimizde.
- Yazıtlardan mı?
- İçime doğdu diyelim.
- Bu ne demek, farkında mısın?
- Tek başımıza ormanı kurtardık!
Çak bir göz!
Peki, gonca açıldığında sana ne olacak?
Sanırım eve döneceğim.
Mandrake'nin yarasaları!
Saldırmıyorlar, sadece ayı kapatıyorlar.
- Hazır mısın? - Dalga mı geçiyorsun?
Ne yapıyorsun?
- İstediğin bu değil miydi?
- Öylece oturayım mı yani?
- Öyle demedim.
- O halde yukarı gidiyorum.
- Öyle de demedim.
- Ne dediğinin farkında değilsin!
- Aferin kızıma.
Ama oldu mu bu şimdi!
Herkes haklı çıktı Ozzy.
Olmayan varlıkları bulmak için yıllarımı heba ettim.
Sonunda kendi kızımı 5 cm boyunda, bir kavanozda gördüğümü sandım.
Sonunda aklımı kaçırdım.
Ve bir köpekle konuşuyorum.
Ekranlarına bir bak!
Bu Boggan'lardan da iyice gına geldi.
Baba!
Sakın bayılma!
Merak etme!
- Beni nasıl buldun?
- Mesajını aldım!
Haklıymışsın.
- Hangi konuda?
- Sen de beni.
Nasıl bu kadar küçüldün?
Ve yardımına ihtiyaçları var.
Beni takip et!
- Iskaladın.
- Sana nişan almadım ki.
Kapa Çeneni!
Gerçi sayamadım.
Bir tane daha dövsem ne fark eder?
- Ne kadar güzel.
- Vaktimiz yok!
Ama asıl önemli olan şey...
Şu anda zamanı değil!
Gerçekten saçlarımızı hedef alıyorlarmış!
Bu sefer, seni ölüme terk ettiğimde ölümden dönmeyeceksin!
Sizin şu tatlı laf neydi ya?
"Yapraklar sayılmaz, falan da filan"?
Çok etkileyici.
Ama sonunda her yaprak yalnız başına düşer ve ölür.
Kimse yalnız değildir.
O bile.
Onlara iyi bak.
İşte o gülümseme.
Majesteleri.
- Berbat görünüyorsun.
- Kaç yumruk yediğimi gördün mü?
- Bunu senden öğrendim.
Onun yerini dolduramadım.
Kendine haksızlık etme.
Son birkaç gündür arayı kapattın.
- Galiba söyledik.
- Hala buradasın demek.
- Neler oluyor?
İşe yarıyor.
Vedalaşmamız lazım!
Neden ki?
Bizim bir parçamızsın.
Hep derim, sayısız yaprak vardır.
Yani, Yaprak Adamlar der.
Ama ben Yaprak Adam değilim.
Kim demiş?
Edeceğim Mub.
Gerçekten gidiyorsun.
Sarıl bana.
Umudumu hiç kaybetmedim annene kanıtlayabilseydim belki anladın işte.
- Nasıl olmuş?
- Mükemmel olmuş baba.
Sahiden mi?
Bence bu fikri de değerlendirmeliler.
İnsan mesleğini sevince iş gibi gelmiyor.
- Merhaba Mub.
- Konuşuyoruz burada.
Şu ağacın orada kocaman bir "o tava suratını kapasana sen" var.
Bir zahmet ilgilensene.
- Dinle, kayganspor.
- Arkadaşlar, kavga etmeyin.
Buna kavga denmez.
Gözlerim arkamda bağlıyken bile ben buna dersini veririm.
Dene de görelim, jöle popo.
Vallahi kendin kaşındın!
Mub, Nod'u ağzından çıkar!
Baba, bir arkadaşım sümüklü böceğin boğazına takıldı, yardıma gidiyorum.
Palamut kask fikrimi de anlat onlara.
Neden kendin anlatmıyorsun?
Gel Ozzy!
- Seçkin işi ve kibar görünüyor.
- Bırak gülsünler.
Birkaç günlüğüne uzaklaşmak suç değil Martin.
Ben de faturalarımızı ödeyeceğim özellikle de kendi evimizin ipotekli borcunu.
Muhteşem.
Adalet için kararlı bu kahramana Oslo, Norveç'in Nobel Komitesi 1964 Barış Ödülünü veriyor.
Bu onuru kaybettiklerimiz için kabul ediyorum ki onların ölümleri bizim yolumuzu inşa etmektedir.
Onuru ile harekete geçmiş 20 milyondan fazla Amerikalı siyahi için kabul ediyorum.
Saçımı düzleştirdim ve suya değer değmez mahvoldu.
Annemin dediği gibi bone giymeliymişim.
Kızlarından birinin burada işler karıştığını söylediğimde yaşlı Dunn ne diyecek merak ediyorum.
Altmış yedi.
Adlarını söyle.
Sayın Başkan, Dr. King.
Hayatımın en gurur verici anıydı, diyorum.
İlkini bile kazanmadan başka bir mücadeleye başlamayalım.
Ben buna "Yoksullukla Savaş" diyorum.
Politik bir öncelik.
Yoksulluk, ülkemde hedefimde olacak ve bu konuda yardım etmeni istiyorum.
Oy kullanma meselesi biraz beklemek zorunda kalacak.
Aynı zamanda hayret verici şu gerçeği de biliyorsunuz ki ne zaman isterlerse bizi katleden suçlulardan biri bile mahkum edilmedi.
Evet, bu noktada yapacak çok işimizin olduğunu biliyorum.
Tamamen beyazlar çünkü oy kullanma kaydınız yoksa yargıç olamazsınız.
Selma olacak.
Bu akşamki kalabalık için büyük bir konuşma ayarladın mı doktor?
Sadece hayal edebiliyorum.
Ölmek için eli yüzü düzgün bir yermiş ama.
İyi günler.
Bu taraftan Dr. King.
Selma'da saldırıya uğradığını duydum.
Bilgim birkaç kelime ile özetlenebilir.
Şu anda bilmem gereken şey, bir sonraki adımının ne olacağı.
Bay Başkan biliyorsunuz ki güç yoluyla kalıcı ve kesin olarak adamları durdurabiliriz.
Farkındayım Bay Başkan.
Farklı bir yaklaşımı tercih ediyorsanız karısıyla işbirliği yapabiliriz.
Evde çoktandır gerginliğin hüküm sürdüğünü biliyoruz.
Hareketi zayıflatabiliriz.
Aileyi parçalayabiliriz.
Aynı şey mi?
Ne zaman yola çıkıyorsunuz?
Anlıyorum.
Şerif Jim Clark başımıza iş açacak gibi.
Kavga etmeden vazgeçmez diyorlar.
Keşke böyle konuşmasan.
Sadece kötü etkisini azaltıyor.
- Martin.
Tanrı'nın Sesi'ni dinlemem gerekiyor.
- Marty amca!
Selam Richie Jean!
Evet, uzun hikâye.
Diyet yapman gerekmiyor mu senin?
Öğrencilerin şehirde olduğunu söylemek istedim.
Yarın bize keder vermezlerse şaşırma.
Genç ve hayat dolular.
Kötü bir şey değil.
Hallolacaktır.
Bir mücadele bir sonrakine, o da diğerine ulaşmak için son bulur.
Böyle düşünürseniz, bu zorlu bir yoldur.
Yapmalıyız da!
Çocuklar görüyoruz kendi kiliseleri içinde insanlığa karşı işlenmiş en vahşi suçlardan birinin kurbanı oluyorlar!
Bize, hepimize, tüm renkte ve inançtakilere diyorlar ki bunu yapmalıyız.
Diyorlar ki Selma'nın yüzde 50'den fazlası siyahi ancak siyahilerin yüzde 2'den azının oy kullanıp insanoğlu olarak kendi kaderlerine karar verebilmesi kabul edilemez.
Yerel beyaz liderlerin, seçim sandıklarından bizi uzak tutmak ve sesimizi kısmak için güçlerini kullandıklarını söylüyorlar.
Artık yeter! - Artık yeter!
Saygılı bir şekilde konuşuyoruz tabii ki iki yıldır şehirde seçmen kayıtlarıyla meşgul oluyoruz
John.
Ve en iyi günlerimizde, muhaliflerimiz hata yaparak meseleye yardım ederler.
Dokuz ay Albany'deydik ve çok fazla hata yaptık.
Ama Şerif Laurie Pritchett hiç hata yapmadı.
Sakinliğini korudu, insani bir şekilde bizi tutukladı insanları hapis araçlarına sedye üzerinde taşıdı.
Ancak bizim yaptığımız, müzakere etmek gösteri yapmak, karşı koymaktır.
Şu anda, Johnson'ın başka işi var ve yapabilirse bizi görmezden gelecek.
Bunu durdurmanın tek yolu her sabah ulusal basının ön sayfasında yer almaktan ve her akşam Tv haberlerinde olmaktan geçer.
Ve bu drama gerektirir.
John.
Adliyede bütün meselenin kalbi bulunmakta. Seçmen kayıt bürosu.
Bu ülkede ırk ayrımcılığı artık yasadışıdır bayım.
Bugün burada konfederasyonun beşiğinde kurucularımızın amaçlarını halkına hatırlatmak için bulunuyorum.
Kendi tabirleriyle değişen dünya uğruna ilericiler ve liberaller tarafından uzun zamandır unutturulan amaçlar.
- Evet ama ödül ne dostum?
Bir adam karşı koyup artık yeter dediğinde ne olur?
Liderlik ettiği insanlara ne olur?
Ne yapıyoruz Ralphy?
Hücre dinleniyordur muhtemelen.
Muhtemelen.
Bu Eylem'i mahvedebilmek için beni mahvedecekler.
Edecekler.
"Senin onlar kadar değerin yok mu?
Anladım efendim.
Vay anasını.
İyi misiniz?
Keşke hazırlanmak için daha çok zamanım olsaydı.
- Hazırlıklı olmayı isterdim.
- Evet, anlıyorum sizi.
Bazen diyorum keşke önlerde daha çok dursaydım.
Sandığınızdan çok daha fazlasısınız Bayan King.
- Lütfen buyurun Bayan Boynton.
Bizler dünyadaki medeniyetimizi oluşturan kudretli insanların torunlarıyız.
Onlar sizi hazırladılar zaten.
Çoktan hazır sayılırsınız.
Ama artık peşimde bir ordu yok benim.
Ben ve dürüstlüğüm var sadece.
Bugünlerde elimde kalanlar sadece bunlar.
Ama aynı fikirde olmamamız, düşman olduğumuz anlamına gelmez Bayan King.
Öyleyse bu insanlara ne söylemek istiyorsunuz efendim?
Burada bir çok şey gerçekleşmiş. Bu gece hiç gerçekleşmemiş olmasını istemiyorum.
İzin verin, burada bulunayım Bayan King. Saygıdeğer kocanızın istediklerini vermezlerse yakın zamanda oluşabilecek gruplaşmaları temsil edeyim.
Geçmişte bizim için söylediklerini biliyor musun Coretta?
Ulusal kanala çıkıp, beyazların bana Siyahileri savunmasız bırakmam için para ödediğini söylemişti.
Beyazların bana para ödediğini!
Nasıl izin verebildin buna?
Gerçek anlamda neyi değişmiş?
Yoruldum.
Haklısın.
Johnson küplere binecek.
Farkında olmadan onların lehine hareketlerde bulunuyor.
Bayım?
Dr. King.
Acınızı hafifletecek hiçbir söz yok Bay Lee.
Hiçbir söz yok.
Ama size tek bir şey söyleyebilirim.
"Baba, ölmeden önce oy vereceksin." diyordu.
Hep iyi bir çocuk oldu.
Öldü ama Jimmie.
Başınız sağ olsun.
Jimmie Lee Jackson'ı kim öldürdü?
Jimmie Lee Jackson'ı kim öldürdü?
Eyalet süvarisinin, Georger Wallace'ın emirlerine göre silahı doğrultup tetiği çektiğini biliyoruz.
Peki ya daha kaç parmak o tetiğin üzerindeydi?
Jimmie Lee Jackson'ı kim mi öldürdü?
Terör estirmek için kanunları çiğneyen bütün kanun adamları.
Önyargılı ve nefret dolu bütün beyaz politikacılar.
İncil'i elinde tutup, beyazlardan oluşan cemaatinin önünde sessiz kalan bütün beyaz din adamları.
Jimmie Lee Jackson'ı kim mi öldürdü?
Erkek ve kız kardeşlerinin aşağılandığı, dayak yediği ve hayattan koparıldığı davalarına katılmayan.. ...bütün Siyahi erkek ve kadınlar.
Ama bugün Jimmie biz yaşama işini sen de ölme işini yerine getiriyorsun kardeşim.
Uzun yönetmelik metni adı altında söyleyebileceğimiz belirli güçlükler ve aşağılamalar nelerdir?
100 mil içinde tanıdığın hiçbir siyahi kayıtlı değil.
Selma'dan Montgomery'e yürüyüp protesto etmek ve yandaş toplamak.
Öleceğim kesin.
Bu her zaman planın bir parçasıydı değil mi?
Küçük Selma'daki bir trajediyi kullanıp büyük bir hale gelmek.
Biri öldürülsün, hemen ardından Eyalet Başkentine yürünsün!
Selma ile Montgomery arasında 50 mil falan olmalı.
O kadar insanı korumasız bir şekilde Alabama köyüne yürüteceksin. Av sezonu açılmış gibi olacak.
Hem çok uzak hem de çok tehlikeli!
Ne istiyorsunuz Sayın Başkan?
Hayvan gibi izimizi süren üst düzeyden mi?
Bütün bunlar gerçekleşmeye müsait şeyler gibi geliyor.
Böyle bir şey olmayacak Lee.
- Orta yolu bulalım Martin.
- Yapamam Sayın Başkan.
Yapamaz mısın, yapmak istemiyor musun?
Sayın Başkan, nasıl geçti konuşma?
Size nasıl yardım edebilirim?
Bana J. Edgar Hoover'ı getir.
King, sahtekârın teki olduğunu ve bütün zencilerin sorumluluğunu üstüne aldığını biliyorsun.
Unvanın ve süslü ödüllerin seni kurtaramayacak.
Bütün Amerikan halkı yakında kim olduğunu öğrenecek. Günahkâr, anormal bir hayvan.
Bu ben değildim.
Bu ben değilim Corrie.
Biliyorum.
Senin sesinin nasıl olduğunu biliyorum.
Alıştım artık.
Çocukların varlığında olan şeyler olmayınca böyle bir görüntüden ibaret kalıyor.
En iyisine de en kötüsüne de alıştım artık.
Ama alışamadığım şey ise ölüm.
Ölümün değişmez yakınlığı.
Yoğun bir sis dumanı gibi geliyor bana.
Etrafımı saran ölümün kaybolmayan sis dumanı yüzünden bazen yaşamı bile göremiyorum.
İnsanlar normalde böyle şeyleri çocuklarının kalpleri artık kan pompalamayı bıraktığında söyler.
Telefonun diğer ucundan böyle şeyler söylediler.
Sana bir şey sorsam doğru bir şekilde cevap verebilir misin?
Güzel. Aptal değilim ben çünkü.
Beni seviyor musun?
Evet, seviyorum Coretta.
Başkasını seviyor musun?
Yürüyüşü bir gün ileriye almam gerekiyor.
Sebep?
Şu anda evde olmam gerekiyor.
Biz buradan Selma'dan başlatırız. Sen de ikinci gün katılırsın.
İnsanlar iyice hazır olmuşken bekletmek hata olur bence.
Emin değilim Andy.
Her şey yolunda olacak.
Sadece birimiz başlatabilir.
Hayatlarınız tehlikede olacak. Ama bir arada kalırsak güçlü olacağız.
Burası Alabama.
Düşünüp taşınıp kararımı verdim.
Bu yürüyüşte, De Lawd ve müritleri arasında yalnız başına olacaksın.
Yaklaşık 525 Siyahi, Brown Kilisesi'nden çıkıp Pettus Köprüsü'nü ve Alabama Nehri'ni geçmek için 6 blok yürümüş bulunmaktalar.
Genç ve yaşlılardan oluşuyorlar. Yanlarında çantalar, uyku takımları ve yemek paketleri taşıyorlar.
Yüzme biliyor musun?
Geldiğim yerde siyahların kullandığı yüzme havuzu yoktu pek.
Programımıza, CBS haberlerindeki özel bir bülteni vermek için ara veriyoruz.
Bu yasadışı bir toplanmadır.
Dağılmak için iki dakikanız vardır.
Ya evinize dönün ya da kilisenize.
Yürüyüşe devam edilmeyecektir.
İki dakikaymış.
Binbaşınızla konuşabilir miyim?
Konuşulacak hiçbir şey yok.
Binbaşı Cloud, sizinle konuşabilir miyiz?
Süvariler, ilerleyin.
70 milyon insan bunu izliyor.
Öndeki 20'ye yakın siyahi insan çığlıklar içinde ezilmeye başlandı. İnsanlar sağa sola, çantalar ve paketler de nehrin ötesine fırlatılıyor.
Hâlâ ayakta olanlar ise geri çekilmeye başladı.
Yolun güney tarafında bekleyen beyazlardan ise tezahüratlar yükselmeye başladı.
Süvariler, hem kollarını hem de coplarını savurarak saldırıya devam ediyor.
Birden silah sesi gibi yüksek bir ses duyuldu. Gri bir duman süvarilerin ve siyahilerin üzerine yayıldı.
Duman dağılmadan önce birkaç saniyelik engellenmemiş bir görüş alanı vardı.
Gazın arasından, eylemcilerin kafasına inen 50 ila 20 arasında cop görülebiliyor.
Siyahiler, toplu bir şekilde imdat diye bağrışıyorlar. Kenarlara dizilmiş beyazlar ise tezahürat edip alkış tutuyorlar.
Hastaneden gelen yaralı raporlarına göre kaburgalarda, kafalarda, kollarda ve bacaklarda kırıklar mevcut durumda.
Siyahi liderleri John Lewis ise, memurların saldırısından sonra kafatasındaki kırıklara rağmen eylemcileri kiliseye doğru yönlendirmeye çalışıyor.
- Niye silahlara ihtiyacınız olsun?
Bu şekilde kazanamayız ve İncil'den falan bahsediyor değilim!
Köprüye geri dönüyoruz.
Size söz verdiğimiz gibi bu işi bitireceğiz Bayan Amelia.
Yine gidiyoruz.
Selma'nın silahsız insanlarına karşı bu öfke dolu şiddet devam ederken göz yaşarıcı gazla saldırıp savaştaki düşmanmışcasına coplanırken dostlarımıza karşı hepimizin taşıdığı bir sorumluluk olduğu için bu ülkenin hiçbir vatandaşı kendinin suçsuz olduğunu söyleyemez.
Tanrı'nın erkek ve kadınlarına hitap ederek siyah, beyaz ve diğerleri için her yerde iyi niyet diyorum.
Yanımızda olmanıza ihtiyacımız var.
Yargıç Johnson, Dr. King'in eylem çağrısı ulusal televizyonda yayınlandı.
Yarınki yürüyüşe katılmak için çoğunlukla beyaz ve din adamlarının yer aldığı ülke genelinde seyahat eden yüzlerce insan gördük.
GHLK gelecek yürüyüşü engellemek için devlet yetkililerini zorlayarak federal mahkemeden karar istiyor.
Herhangi bir duruşma yapılmaksızın valinin görevinin geri alınmasını istiyorsunuz. Ancak bu, uygun bir prosedür olmaksızın asla olacak şey değil.
Dr. King yarınki yürüyüşte lider konumda olacak Yargıç Bey.
Protokol aleyhine Wallace'a muhalif olmam.
Manevî Haçlı Seferi'nde Binlerce Kişi Güneye İlerliyor.
Zaten GHLK bu sabah Wallace'ın emirleri aleyhine temyize başvurdu.
- Tavsiyemi ister misiniz Sayın Başkan?
- Sormana gerek var mı?
King'e Montgomery yürüyüşünü verin.
Bunu yapın ki Selma işi bitsin.
Bu resimler dünya çapında yayılacak Lee.
Ya King ve Wallace durur ya da bizzat ikisini birden durdururum.
Başkan'ın emriyle bu işi hâlletmeyi denemek için geldim.
Lütfen işbirliği yapın.
Belki bir anlaşma yapabiliriz.
Yarınki gösteri iptal olursa daha sonra yönetimin destekleyeceği bir yürüyüş sözü versem.
Sonuç bizim değil, sizin elinizde efendim.
Buraya geliş sebebinizi söyler misiniz Bay Reeb?
Bugün burada birlikte olduğumuz için çok memnunum.
Süvariler, çekilin!
Böyle düşünüyorum. Saatlerdir bu konu üzerinde konuşuyoruz ve bu Doktor'un kararı olduğunu ve ona destek olmamız gerektiği fikrini değiştirmeyecek.
- Ne olduğunu bilmiyorum.
- Tuzak falan değildi!
Bitti. - Yanlış kararı verdi!
- Sakin ol kardeşim.
İnsanların yaralanmalarından ya da ölmelerindense benden nefret etmelerini tercih ederim.
Bunu kendime ve bize ben yaptım.
Gecenin bu geç saatinde sizi ve bu mücadele için yaptığınız fedakârlıkları düşünüyorum.
Yolculuğumuzda akıl ve rehberlik için dua ediyorum.
Bana olan inancını da haklı çıkarabileyim diye dua ediyorum.
Konuşmalarında sık sık yoğun bir sis de hissediyorum Corrie.
Sadece sen ve ailemiz bu sisi ortadan kaldırabilir.
Sevgiler Martin.
Güvene ihanet etti.
Aradı biz de geldik ama kendi çağrısını yerine getirmedi.
Tanrı sana kılavuzluk ediyor.
Sanırım bugün Doktor King'e köprüde aynı şey oldu.
- Beyaz zencilerden.
Doktor birileri yaralanmış.
Bostonlu rahip.
Beyaz.
Artık buralarda zenci olmanın ne demek olduğunu anlamışsındır evlat.
Öldü.
Telefon etmem gerek.
Chicago, Detroit, Boston hiç umurumda değil.
Baş başa konuşmak istedim.
Grupla sorunlar olduğunu biliyorum. Çabalarımız aranızı bozmuşsa özür dilerim.
Acı veriyor biliyorum ve bu olduğu için gerçekten üzgünüm.
Evet, acı veriyor.
LBJ eyleme geçmiyor John.
Bu protestoların ötesine geçip gerçek politik güce sahip olmalıyız.
Sonsuza kadar böyle devam edemez.
Böyle devam edemem.
Jessie kendinden geçmişti ama onu dövüyorlar da dövüyorlardı.
Ben asfaltta bir yerlerde bayılıp kalmış olmalıyım.
Üzgün hissediyordum ancak sen oraya çıkmıştın.
O gün hiç aklına geliyor mu?
O günü aynı şekilde hatırladığımızı sanmıyorum.
Ne diyebilirim John?
Başka ne dedin biliyor musun?
Şimdi Bayan Cooper ve Bayan Boynton buradalar ve hazır olmaları gerek.
- Gelmişsin.
- Evet, geldim.
Memnun oldum.
İşin aslı Sayın Yargıç, meydana gelen olaylar itiraz edilemez.
Bu özel koşullar Selma'da katlanılan korkunç olayların kapsamlı bir resmini çizecektir.
Çok güzel, devam edebilirsiniz.
Bay King! Yargıcın emirlerini doğrudan ihlâl ederek o köprüye çıktınız.
Yargıca ve valiye kasten itaatsizlik ettiniz öyle değil mi?
Selma şehri ve Alabama eyaleti yetkilileri tarafından uygulanan Pazar günkü acımasız eylemlerin uyandırdığı binlerce insan Selma'ya geldi.
Temel anayasal ilkelerimiz çerçevesinde görünen odur ki hakkın şümulünü birleştirmek ve ortaya çıkarmak amacıyla barışçıl bir şekilde karayolu boyunca yürüyerek ve karşıt dilekçe verilerek protesto edilen hataların büyüklüğüyle orantılı olması gerektiğidir.
Bu davadaki hatalar çok büyüktür.
İyi günler beyler.
- Harry bir uçak kiralıyor.
Ne yazık ki dava karar bağlanırken bütün manevralarım beklemeye alındı.
Vali Bey konuşmak istemişsiniz.
Oy kullanma hakkı ve eyaletinizde gördükleri muamele tarzı için protesto ediyorlar.
Bu yüzden bu sizin sorununuz, sorumluluğunuz ve sizin gözetiminizde.
Sayın Başkan buna katılmıyorum.
George bunu neden yapıyorsun?
- Çünkü onları asla memnun edemezsin.
George, uğur böceğimi gece boyu uyutmayan Beyaz Saray'ın önündeki tüm o göstericileri gördün mü?
Hem tasarıları hazırlamama ya da konuyu zorlamama gerek de kalmaz.
Oy verme hakları olduğunu kabul ediyorsun değil mi?
Alabama'yı kimin yönettiği konusunda canımı sıkma şimdi.
Vilâyet sicil memurları üzerinde herhangi bir yasal gücüm yok Sayın Başkan.
O zamana kadar ikimiz de ölmüş oluruz.
Ne düşündükleri umurumda değil ve sizin de olmamalı.
Bu akşam insanın onuru ve demokrasinin kaderi için konuşuyorum.
Kimi zaman tarih ve kader tek seferde, tek bir yerde bir araya gelir.
Geçen hafta ise Selma, Alabama'daydı.
Orada uzun zamandır acı çeken kadın ve erkekler Amerikalılar olarak haklarının reddini, barışçıl bir şekilde protesto ettiler.
Nadiren herhangi bir zamanda bizzat Amerika'nın gizli kalbinde açık bir sorun olarak yatıyor.
Mesele Amerikalı siyahiler için eşit haklar meselesidir.
Bu mesele sebebiyle pek çoğu vahşice tacize uğramıştır.
Anayasa, ırkı ya da rengi sebebiyle hiç kimsenin oy kullanmadan alıkonamayacağını söyler.
Bu temel hakkın reddini gidermek için bu Çarşamba Kongre'ye söz konusu yasadışı engelleri ortadan kaldırmak için tasarlanmış bir yasa göndereceğim.
Tasarıyla, federal, eyalet ve yerel olmak üzere tüm seçimlerdeki oy kullanma kısıtlamaları sona erecektir.
Ulaştığımızda Wallace bizi görecek olursa zaten bir konuşmaya gerek kalmayacaktır.
Bunu ayarlayabilir misiniz?
Bunun sizin için yanlış gittiğini görmek istemiyorum.
Kendinizi korumak istemiyor musunuz Doktor?
Bırakın da bunu deneyeyim ben.
Yalnızca buna yardımcı olmak için izin vermenizi istiyorum.
Diğer herkesten daha farklı değilim.
Uzun yaşamak ve mutlu olmak istiyorum.
Birçok ama birçok fırtınalar sayesinde bir nedenden dolayı buradayız.
Ancak bugün güneş parlıyor ve ben de güneşin altında bizi buraya getirmek için çok çalışan, özgürlük âşığı pek çok insanın hemen yanında durmak üzereyim.
Yapacakları en son şey bile olsa bizi durduracaklarını söylediklerini duyduk.
Buradayız ve kimsenin bizi geri döndürmesine izin vermeyeceğiz.
Yansıması büyük bir karanlığı aydınlatan bu yeni enerjiyi son derece cesurca benimsiyor ve hararetle somutlaştırıyoruz.
Toplumumuz kim olduğumuzu çarpıttı.
Kölelikten, yeniden yapılanmaya, şu anda durduğumuz uçurumda zayıf, beyaz adamlar, teskin etmek için acımasız yalanlar sunarken güçlü, beyaz adamların dünyaya hükmettiğini gördük.
Bu zayıf, beyaz adam, çocukları tatmin edilemeyen açlıklarıyla feryat ettiğinde aynı acımasız yalanla onları da besler.
Onlara fısıldanan yalan, hayattaki yerleri ne olursa olsun beyazlıklarının onları siyahlardan üstün kılacağını en azından bilgide galip olabileceklerini söyler.
Ancak biz doğruyu biliyoruz.
Doğruyu biliyoruz ve o doğruya, o özgürlüğe ilerleyeceğiz.
Tam vatandaşlar olarak muamele görmeyi talep etmek için yürüyeceğiz.
Kötü niyet ve karanlık, doğruluğun ışığına yol verinceye kadar yürüyeceğiz.
Jimmie Lee Jackson ya da James Reeb olsun ya da dört masum küçük kız olsun daha başlamadan vuruldular.
Zafer!
Tanrı'nın gerçeği yürüyor.
Önce kurallar:
Bunu asla tek başına oynamamalısın.
Başlarken her oyuncu kendi için yuvarlak çizmeli.
Sonra "arkadaşın olarak burada toplandık, kalplerimiz temiz" diyeceğiz.
Arkadaşın olarak burada toplandık, kalplerimiz temiz.
Burada bizimle misin?
- Debbie yapmasana.
- Eğer hayalet buradaysa onu bu gözden bakarak görebilirsin.
Bu öbür dünyayı gösteren bir gözdür.
Eğer burada birisi varsa kendini belli etsin.
- Ne yapıyorsunuz burada?
- Dışarı çık Sarah!
Hoşça kal.
- Selam Lane.
Sadece konuşmak biraz zor.
- Maça geç kalıyoruz. - Doğru ya.
Birazdan geliyorum.
- Neler oluyor?
- Hayır, öyle bir şey değil.
- Nasıl bir şey o zaman?
- Bir şey yok.
- Debbie anlat bana.
Eskiden oynadığımız oyunu hatırlıyor musun? Geleceğimizle ilgili sorular soruyorduk.
Birkaç hafta önce onu oynadım.
Biraz kurcaladım ve--
Bu sadece bir oyun.
Hep en eğlenceli yerinde kesiyorsun.
Haklısın, saçmalıyorum.
Bak, basketbol maçına gitmeme gerek yok.
Yani bizimkiler her an eve gelebilir. Ben biraz duygusal davrandım. - Ve her şey yolunda.
- Gelmemi istemediğine emin misin?
İçeride yığınla yemeğim var, son ses müzik de açacağım. Sabah görüşürüz.
Olamaz.
Sana bir sürprizim var.
- Şuna baksana.
Bu büyük kamp programını sizin çocuklarla yapacaksın sanıyordum.
Biliyorum ama seni düşününce ne kadar çok özlediğimi farkettim.
- Debbie nerede?
- Akşamki parti için kaçta buluşuyoruz? - Sanırım biz gelmeyeceğiz.
Evet, yalnız takılıyorum. Bu dışardan da pek iyi görünmüyor.
Şuna bak, sanki her tanıştığı erkeği beğenmediği için postalayan o değil.
Zor beğenen bir sürtük olduğumdan yapacak bir şey yok. Tanrım!
- Ne oldu?
- Neler oluyor? - Çok üzgünüm.
Debbie ile ilgili.
Nona, biraz konuşabilir miyiz?
İçeri girebileceğimi sanmıyorum.
Hala burada.
Tam burada.
Burada.
- Bir türlü anlayamıyorum.
- Hiçbirimiz anlamıyor.
Bunu asla bilemeyeceğiz.
Keşke sorunu her neyse bizimle konuşsaydı.
Bir şeyden kuşkulanmıştım ama böyle bir şey yapacağı aklıma gelmezdi.
Onu o şekilde mi bulmuşlar? Bu çok kötü.
Eşyalarını topla ve benimle kal.
Geceleri burada kalamazsın.
- Pete.
- Lane.
Çiçek getirdim.
Lane.
- ...onun odasında olmak istedim.
- Sorun değil.
İkiniz bu odada saatlerinizi geçirirdiniz.
5. sınıftan sen üniversiteye gidene kadar.
Eskiden yurt odamızın nasıl olacağıyla ilgili resimler çizerdi.
Çizdiği her şey mor renkteydi.
Evet, hatırlıyorum.
Yüzü mor renkti.
Biz yokken eve göz kulak olacağın için teşekkür ederim.
Ne zaman geri döneriz bilmiyorum.
Al bunu.
Bunları senin için topladım.
Bunları almanı isterdi.
Onu her zaman hatırla.
Ne olursa olsun içindeki sevgiyi erkek arkadaşına göstermediğini düşünüyorum.
- Sana sevgi göstermediğimi mi düşünüyorsun?
- Yani şu andan bahsedersek, bilemiyorum.
Sarah, gerçekten mi?
Gizlice gitmeni diyorum.
Her zaman işleri zorlaştırıyorsun.
Bak, sadece buradan gitmek ve bu boktan günü unutmak istiyorum. Tamam mı?
Kusura bakma ama hiçbir yere gitmiyorsun.
- Bana göz kulak olmak senin görevin değil.
- Umarım bunu yapmak zorunda kalmam.
Tamam ben hallederim. Gözün arkada kalmasın.
İyi uçuşlar.
İndiğimde sana mesaj atarım.
- Tamam.
- Sen de arka tarafa gidip havuz tarafını kontrol eder misin?
- Tamam, hallederim.
Eskiden Debbie ile birlikte kullandığımız bir şey. - Yıllar önce kullandığımız.
- Şaka gibi bir şey değil mi?
Gerçekmiş gibi davranırdık.
Ona gizli hayranımız var mı ya da sonsuza kadar arkadaş kalacak mıyız gibi sorular sorardık.
Bunun gibi şeyler işte.
Onda olduğunu bilmiyordum.
Aklımda o kadar soru var ki.
Lane, bu senin suçun değil.
Birisiyle konuştuğunda bunun onunla son konuşman olduğunu bilemiyorsun.
Birbirimize veda bile edemedik.
Biliyorum.
- Pete? Selam.
- Konuşabilir miyiz?
- Tabii ki.
Senin nasıl olduğunu sorma fırsatım olmadı.
İyi misin?
Sanırım.
Onun sesli mesajlarını silmek için kendimi bir türlü ikna edemedim.
Sürekli o mesajları dinliyorum ve sanki hep oradaymış gibi geliyor.
Planlar yapmak için bana mesaj bırakacakmış gibi geliyor.
Debbie ölmeden önce onunla ilgili bir şeyler farkettin mi?
- Ne gibi şeyler?
- Değişik davranması gibi.
- Evet, bir şey yüzünden endişeli gibiydi.
- Ne olduğunu sana söyledi mi?
Ona mesaj attım, beni görmezden geldi.
- Bunları neden soruyorsun ki?
- Sanırım hala gidişine alışamadım.
Ben de alışamadım.
Ama bana geçen gün kendini suçlu hissettiğini söylemiştin ya bunu kendini yapmaya devam edemezsin.
Kendini hiç sevdiğin biri öldükten sonra onunla konuşmak isterken bulmadın mı?
- Dün onun sadece bir oyun olduğunu söylemiştin.
Eğer oynarsak ve bir şey olmazsa bu konuyu bir daha hiç açmayacağım.
Ama bunu gerçekten denemek istiyorum. Bunu benimle yapacak mısınız?
Sarah?
- Sarah!
- Ne yaptığını sanıyorsun Lane?
- Sorun senin daha çocuk o adamın ise senin için çok yaşlı olması.
Pekâlâ, tek başına kalamayacağını anladığımıza göre benimle geliyorsun.
Debbie'nin öldüğü yer burası.
Burada oynamak zorundayız.
Sorun yok.
Hepimiz buradayız.
Bunu nerede yapacağız?
Orada.
Ben gidip tahtayı getireyim.
Tahta oyunu oynadığımız sırada birisine nasıl seslenmemiz gerekir ki?
Yani "Beni duyabiliyor musun?
- Korkmayın benim.
Burada ne işin var dostum?
- Hadi oynamaya başlayalım.
Bunu asla mezarlıkta oynamamalısınız. Asla tek başınıza oynamamalısınız ve her zaman hoşça kal demelisiniz.
Artık başlayabilir miyiz?
Böyle şeylere hayatta inanmam sanıyordum. - Ama yine de buna dokunmak istemiyorum.
Tahtada daire çizelim. Her biriniz için ayrı daire çizin.
Sonra bu kelimeleri söyleyin.
Eğer burada bir varlık varsa lütfen kendini tanıtsın.
Burada bizimle birlikte bir varlık var mı?
- Bu şaka olmalı.
Bize söylemek istediğin bir şey var mı?
Selam arkadaşım yazdı.
Selam arkadaşım.
Dün ben buradayken sen de burada mıydın?
Kimsin?
Debbie.
- Bitirelim artık.
Debbie senin için yapabileceğim bir şey var mı? Sana yardım edebileceğimiz bir şey var mı?
Bunu gerçekten yaptın mı?
Lane, devam et.
- Hepimiz özledik.
- Lane?
Bu sadece bir oyun.
Hepimiz biliyoruz ki tahtayı oynatan Lane'di.
Belki de gerçekten bunu yapmaya ihtiyacı vardır.
Bunu oynadığını bilmiyordum bile.
Ya bana bir şeyler anlatmaya çalışıyorsa?
- Aman Tanrım.
Aynada bir yansıma gördüm sonra birisi beni arkadan aynaya doğru itti.
- Ne var?
- Onun Debbie olduğuna inanıyorsun.
- Sen de oradaydın.
- Tuhaftı değil mi?
- Evet, tuhaftı.
Ama bir anlamı var mı bilmiyorum.
Lane artık onunla vedalaşman gerekiyor.
- Dün gece uyuyamadım.
- Bunun hakkında konuşmayalım.
Liz orada olmak istemediğini biliyordum.
- Tüm yaşananları unutalım, tamam mı?
- Nona ne yapıyorsun?
- Buna asla dokunmamalısın.
- Bunu kullandın değil mi?
- Sadece bir kere.
Kim var orada?
Giderken çöpü de atar mısın?
Teşekkürler.
Selam Isabelle.
Nerede?
Hayır, bu hiç de saçma değil.
Biz de kendi kendimize buna inanmak isteriz.
Sarah?
- Sen miydin?
- Ben de sen sandım.
İçeri gir.
Ses çıkarma.
Sarah geride dur, tamam mı?
Almaya gittiğimde Isabelle korkudan titriyordu.
Hepimiz gördük mü?
Debbie bize ulaşmaya çalışıyor.
- Ne istiyor olabilir?
- Eğer öğrenmek istiyorsanız bunu ona sormamız gerekecek.
Bence kelimeleri birlikte söylemeliyiz.
Arkadaşların olarak burada toplandık, kalplerimiz temiz.
Yakınımızdaki ruh, sana sesleniyoruz.
Eğer burada bir varlık varsa kendini tanıtsın.
Bize bir işaret verir misin?
Burada mısın?
Hadi çocuklar.
Sen kendini öldürmedin değil mi?
- Biliyordum.
- Debbie sen yapmadıysan kim yaptı?
EVET. Kim yaptı?
Kim sana zarar verdi?
Debbie, neden bize cevap vermiyorsun?
Bir sorum var.
Onunla ilk buluşmamızda herkesten uzakta başbaşaydık. Herkese fuara gittiğimizi söylemiştik. Ama aslında nereye gitmiştik?
Hatırladın mı?
Sana ne söylemiştim?
Bu Debbie değil.
- Ne demek istiyorsun?
- Sen Debbie misin?
O zaman sen de kimsin?
Biz Debbie ile konuşuyorduk.
Lane, durmamız gerek.
Debbie Ouija oynarken seninle mi iletişime geçti?
D.Z. neredesin?
Sandalyede.
- Ben bir şey görmüyorum.
- Çocuklar bence gitmeliyiz.
Kaçın mı?
Geliyor.
Kim geliyor?
Anne.
O tahtadan onunla ilgili her şeyden uzak duracağız.
Debbie bununla oynamış ve öldü.
Operasyon: Ev Temizliği.
Şimdi tavan arasını temizleyeceğim.
Tanrım!
Size yalan söylemeyeceğim bu hiç de eğlenceli bir şey değildi.
Bir de bu var.
Bunu evinde bulmuş.
Bu bulduğumu sevdim mi?
Tek başına mı oynamış?
Bildiğin gibi topluluğumuz son birkaç hafta içinde büyük yıkımlar yaşadı.
Önce Debbie şimdi de Isabelle.
Size yakın birini kaybettiğinizde yardım almak her zaman mümkündür.
Biz size değer veriyoruz.
Şimdi burada kayıp yaşayan ve hayatına devam etmek isteyenlerle ilgili birçok yararlı ve yardım edici bilgi var.
Siz neden bahsettiğinizi bilmiyorsunuz.
- Lane biz sadece yardım etmek istiyoruz.
- Biliyorum, kendimi asla affetmeyeceğim.
Bu şey bizi avlıyor. Nereye gidersek gidelim her hareketimizi izliyor.
Hepimiz için geliyor.
Sıradaki kim acaba?
- Pete, sana ihtiyacım var.
- Sadece ikimiz kaldık.
Sanırım Debbie onu burada bulmuş.
Lane iyi misin?
Pete?
Pete şunu tut.
Lane!
İşte aile bu.
Bir nedenden ötürü hala bu eve bağlılar.
Bu resimlere baktığımda 40'ların sonu 50'lerin başında çekildiğini söyleyebilirim.
- Bakarım.
Onların kim olduğunu bulmamız gerek.
Bu eski makaleyi buldum.
Doris Zander.
D.Z. D.Z. Bu o.
Şunu dinle.
Onun kaybolmasıyla ilgili olarak annesinden şüphelenmişler.
Fotoğrafta onların yanında olan diğer kız kim?
Doris'in kız kardeşi varmış.
Belki hala yaşıyordur. KIZ ANNESİNİ ÖLDÜRDÜ.
- Yardımcı olabilir miyim?
- Ziyaret saati için gelmiştim.
Teşekkürler.
Bana yeğenimin ziyarete geldiğini söylediler.
Benim yeğenim yok ki.
Benim adım Lane.
Size kız kardeşiniz Doris hakkında soru sormak için geldim.
- Doris.
- En iyi arkadaşım Debbie sizin eski evinizde yaşıyordu.
O evde bir varlık olduğuna inanıyorum.
Birden fazla bile olsa buna şaşırmazdım.
Sizin ve kız kardeşinizin resimlerinizi buldum.
Lütfen getir.
Kız kardeşimin yüzünü çok uzun zamandır görmedim.
En azından gerçek yüzünü.
Bunu ona annem yaptı.
Annem ruh çağırma seansları yapıyordu.
Ve bunu çok iyi yapıyordu. Görebileceğin en iyi şekilde yapıyordu.
Bütün bunlardan çok etkilenmişti.
- Ruhlara.
O da kaynak olarak Doris'i kullandı.
Sonra annemde bazı sorunlar olmaya başladı.
Annem onlar tarafından kullanılıyordu.
İyice delirmişti.
O da Doris'e bunu yaptı.
Dudaklarını dikti.
- Onları susturmak için.
- Sonra da Doris kayboldu.
Kayboldu.
Bundan sonra da ben annemi durdurmak için gereken şeyi yaptım.
Bu yüzden buradayım.
Ama bu annemin öldüğü anlamına gelmiyor.
Onu gördüğünü söyledin.
İletişim bunların arasından sağlanıyor.
Enerji gitgide büyüyor. Ve bunu durdurmak çok zor.
Annemin gizli bir odası vardı.
Doris'ten sonra odayı kapattı. Bodrum katında.
- Ne yapmam gerek?
Buralarda bir yerde olmalı.
Pete şunu alır mısın?
Bu çok saçma Lane.
- Ne oldu?
- Gölge.
Trevor!
Trevor.
Trevor bana yardım et.
Hayır. Hayır! Şimdi olmaz.
Hadi.
- Siz iyi misiniz?
Lane nerede?
Gelecekteki halimize mesaj yollayalım. İleride bunu izlediğimizde--
Debbie?
- Benim inatçı küçük yeğenim.
Dediğiniz her şeyi yaptım.
Anne geri dönmüş olmalı çünkü arkadaşım Pete öldü.
- Artık özgür demek.
- Bana yalan söylediniz.
Ben de sesler duyuyordum.
Bu sesler sana duyabileceğin en harika, en kötü şeyleri söyler.
Bu sesleri sen de duyacaksın küçük kız.
Çok yakında sen de duyacaksın çünkü senin için de geliyor.
Verdiği sözleri tutacak.
Ruhlar bir kere bağlantı kurduğunda bunu koparmak çok zordur.
Tahta sadece bunu iletir.
- Trevor'ı arayayım.
- Teşekkürler.
- Dur biraz.
Sarah?
Lane?
Trevor bizden önce gelmiş.
Trevor?
Nerede bu?
Trevor?
Olamaz!
Git tahtayı getir.
Sarah!
Sanırım ölen birine veda etmek hiçbir zaman kolay olmuyor. Belki böylesi daha iyidir.
26 yaşına geldiğinde Ludwig van Beethoven sağır olmuştu ama kariyerinin sonuna doğru muazzam bir piyanist olmuştu.
İşitme gibi önemli bir duyunun kariyerine engel olmasına izin vermeyip besteci olmuştu.
Yeni durumunu kendi lehine çevirmişti.
Ama daha sonra ise öğretmenliğe gönül vermiş.
Şimdi gününün büyük bir kısmını İngilizce sınıfında sahne alarak geçiriyor.
Ya da annem. Bir seyahat acentasında yarı zamanlı bir çalışan evde ise tam zamanlı annelik yapan asi ruhlu bir kadın.
Ama bugünlerde sadece Teddy ile uğraşıyor.
Yana kay, dostum.
Bir de ben varım.
Meğerse hiçbir şey bilmiyormuşum.
Kahveniz, şefim.
- Olmaz ahpab.
Zaten ayık olan birine kafein verilmez.
Şunu gördün mü?
Dün googledan bununla ilgili bildiri gelmişti.
İstediği her şey ciddi ciddi gerçekleşiyor.
Demek istediğim eğer birbirinizi özlediyseniz görüşmenizde bir sakınca yok.
Kar fırtınası ve okulların kapanması hakkındaki son durumu bildireceğiz.
Tatlım, sesini açar mısın şunun?
Portland ve Clackamas şehirlerinde kar fırtınası bekleniyor.
- Sonsuza dek okul yok!
Alice Cooper'dan alıntı mı yaptın sen şimdi?
- Evlat, sana bir şey öğretemedim mi?
- Okulu bensiz mi ekeceksiniz?
Ama bazen hayatı sallamamak gerekir.
Bu öksürükle işe gidilmez, efrafa mikrop falan saçarım.
Hani bazen biriyle tanışırsınız da onlar çoktan tanışmanız gereken kişilerdir ya?
Bu kişi Adam'dı.
- Hangi sınıf burası?
- İleri Bestecilik.
- Ne yapıyor peki?
- Kendisi son derece ileridir de.
Herkes gitti galiba.
Bu arada, rockçı Adam seni kesiyordu.
Adam Wilde beni ineklik yaparken mi gördü?
Kendini kaptırdığını gördü ve dibi düştü resmen.
- Hayır, hoşuna falan gitmedi Kim.
- Sakın fotoğrafını çekme, Kim
- Ben amatör değilim.
Lafı bile olmaz.
- Ben Adam.
- Biliyor...
- Merhaba.
- Öyle diyebiliriz.
Çincedir.
- Çello konserine bir biletim var.
- Gerçekten mi?
Her neyse, konser bu cuma.
Seni de götürebilirim.
Artık çok geç.
Seni izliyorum.
Aman Tanrım.
- Ne oldu?
Bu dünyada iki tür kız vardır, Mia.
Böyle çok daha mutluyuz.
Bugün tamamen boşum.
Ne yapıyoruz bakalım?
Çiftliğe gidip Henry, Willow ve bebeği ziyaret etsek mi?
Öğlen yemeği için bizimkilere mi uğrasak?
- Mia, bizimle gelecek misin?
- Bilmiyorum.
Beethoven sonatında öğrenmem gereken çok zor bir bölüm var ve mektuplar ise cumaları geliyor.
Tamam, bunu izlemek zor.
Kim bilir mektup bugün kaçta gelecektir.
Birlikte kaç kez kar tatili geçirme fırsatımız olur ki?
Cidden şu anda duygu sömürüsü mü yapıyorsunuz?
Tatlım, duygu sömürüsü ve rüşvet asırlardır ebeveynlerle çocuklarını bir arada tutmuştur.
- Geleneklere karşı çıkma.
- Tamam.
Teddy, Iggy'i iPod'unda dinleyebilirsin.
- Evet efendim.
- Ludwig von Beethoven'i seçiyorum.
- Hiç şaşırmadım.
Babamın grubunun adı Kötü Morluklar'dı.
Utanç verici, biliyorum.
Kasabamızda ünlü oldukları söylenebilir.
Bir süreliğine herkes daha da ünlü olacaklarını sanıyordu.
O zamanlarda daha anaokuluna gidiyordum.
Çellolar çok pahallıdır.
O yüzden okuldan kötü bir tanesi ödünç almıştım.
- İşte bu yüzden çocuk doğurmuyorum.
- Amin, kardeşim.
En çok ise göğsümde hissettiğim o duyguyu seviyordum.
Kalbim çello ile birlikte atıyordu sanki.
- Bu gecelik durmasını söyleyeyim mi?
- Hayır.
Kime çekti acaba merak ediyorum.
- Genelde yatağa birini atmak için çalarlar.
- Büyük ihtimalle sebebi bu olamaz.
Bizim kızımız işte.
Hayatın bir yönde ilerlerken ansızın değişmesi inanılmaz değil mi?
Ve bir anda da...
Anne.
Teddy! Baba!
Hayır!
Uyan!
Hastaneye travma ekibinin hazırda beklemesini söyleyin.
Glasgow koma mı?
Travma ekibi neden lazım?
Teddy!
Dayan, bebeğim.
Birazdan Portland'a varacağız.
- Seninkiler korkunç.
- Gitmek istemiyorum.
- Sadece bir erkek, Mia.
Evet ama belki de çıkacağım ilk erkek ve randevu giysisi mi yoksa sıradan bir giysi mi giyeyim-
Kendini iyi hissettiğin bir şeyler giy.
Kusacağım galiba.
Önceden kusmak iyidir.
Güzel takım.
Vay, şimdiden etkilendim.
- Bende CD'leriniz var.
- Onları satın alan sensin demek.
Adam geldi.
Kötü Morluklar'ın ilk hayranıydı.
- Ailen kafa insanlara benziyor.
- Bir de bana sor.
Kendisini sahnede o şekilde ifade edebilen her müzisyene saygı duyarım.
- Harika çalıyordu.
Her dakikasından keyif aldım.
Pekala, Hall. Senin hikayen nedir?
Seninkilerin nasıl oldu da senin gibi bir çocuğu oldu?
Rockçı olmak için yetiştirilmiştim.
- Hayır, ciddiyim.
Annem güçlü bir kadın, babam ise havalı birisi ama ben gidip Beethoven ve çelloyu seçmişim.
8 yaşımdayken Ramones'in "Sakinleşmek İstiyorum" klibini izlemiştim.
Dibim düşmüştü resmen.
Sonra hemen "Gitar çalmayı öğrenmeliyim!" havalarına girmiştim.
Amcam da bana eski bir Fender almıştı.
O gitar hayatımı kurtarmıştı.
Biletleri bir aile dostundan almadın, değil mi?
Pizza teslimatından kazandığım bahşişle aldım.
Neden?
Neden ben?
Seni çalarken izlemeyi seviyorum.
Alnının tam burasında bir kırışıklık oluşuyor.
Neden tüm hayatımı karıştıracağını hissediyorum şu anda?
Biraz karışıklıktan zarar gelmez.
Hemen akabindeki hafta Adam beni grubunu izlemeye davet etmişti.
Tamam.
Teşekkürler ve iyi geceler.
- Başka hangi gruplardan hoşlanıyorsun?
- Klasiklerden daha çok.
- Evet.
- Tamam seni erkenden bırakırız.
Adam, kızı öp de gidelim ya.
Buraya gel.
Evet, sorun yok.
İkinizin çok ortak yönü var.
Hiç birlikte takıldınız mı ya da...?
Örneğin ikimiz de kızlardan hoşlanıyoruz.
- Astrid'le birlikte.
Evet, biliyorum.
- Baba?
- Kusura bakma.
Annen ve baban dışarıda takılmana karşı değil de sen mi istemiyorsun?
Kendimi iyi hissetmiyorum.
Tamam.
İyi olduğunda beni ara.
Sonra görüşürüz.
Uğrarım bir ara.
Bu yaptığınız o kadar çok yanlıştı ki...
Onlarla takılmaktan korkmamalı.
Onlar da bizim gibiler.
Kesinlikle.
- Durumu nedir?
- Kafada yaralanma boyutu belirsiz.
- Ve iç kanama.
Ailenin diğer üyeleri de geldi.
Ultrason, röntgen, kan testi, kan grubu, kan tahlili ne varsa yapıyorsunuz.
Affedersiniz, ailemin durumunu öğrenmeliyim.
Kathleen Hall, Dennis Hall ve Theodore Hall.
Ona bakmaya çalışıyordum.
Dalağı yırtılmış, acele etmeliyiz.
Mia Hall'u 1. ameliyathaneye alıyoruz.
Tamam, götürün onu içeri.
Dalağını ve akciğerin suyunu almalı, kanama nedenini belirlemeliyiz.
Yaşamak istiyorsa mücadeleye başlamalı.
Biri benimle konuşsun, lütfen!
Ölecek miyim?
Bu mu oluyor şu an?
İşin sırrı şu, bebeğim.
İşin tüm kontrolü sende.
Yaşamak da ölmek de, sana bağlı.
İçeride neyin mücadelesini veriyorsan, hemen bitirmek zorundasın.
Bence çok daha fazlası lazım.
Ebeveynlerinden biri 4. ameliyathaneye götürülüyor.
Baba?
Şişkinliği azaltmak zorundayız.
Böyle büyük bir kaza geçiren birine göre şanslı birisi.
- Onu istiyor musun?
- Acıkmıştım da.
Geldiğine sevindim.
Bugün mesai yaptım ve ziyafet çekmeliyim.
İki kişilik yiyeceğim hem de.
Seni görmek güzel.
Kozlarını doğru kullanırsan seni sık sık çağırırız.
Gidelim.
- Dead Moon'daki adam.
- Andrew Loomis.
Wipers'daki şu adam, Sam Henry.
Doğru dedin.
Mia, sevgilin punk rock tarihini biliyor.
Teşekkürler.
Bir şey soktu.
- Ne olabilir?
- Arı mı?
İnan bana, izcilikte öğrendiğim tek şey bu.
Tamamdır.
Cımbızdan daha çok heyecan vericiydi.
Daha sık sokulmalısın.
Üzgünüm ama ilk buluşmamızdan bu yana ilk defa bu kadar yakınlaştık.
Aklından geçenlere bayılıyorum, Hall.
- Adam?
- Yukarı geliyorum.
- Olmaz, yukarı gelemezsin.
- Eve gittiğini sanmıştım.
- Kayboldum.
Arı sokma olayını cidden izcilikten mi öğrendin?
Hayır, hepsini salladım.
Aile dostlarının yanında elini yalamak istemiştim sadece.
- Bana ne diyeceksin bakalım?
- Bugün harikaydı.
Sizler gerçek bir ailesiniz.
İnan bana, her zaman böyle değildir.
Ben çocukken her şey çok düzensizdi.
Geç saate kadar ayakta kalırlardı, tabii ben de öyle.
Babam haftalarca turnede olurdu.
Teddy doğana kadar tam anlamıyla birlikte olamadık.
Hayatımın bir parçası değiller.
Doğrusu, yemek yemek için bile aynı yerde olduklarını hatırlamıyorum.
Babamı bulmak istiyorsan, bu çok uzun zaman alır.
Adam.
Olay da bu zaten, yalnız değilsin.
Artık değilsin.
Bir dakika.
Yavaştan almalıyım, tamam mı?
Yavaş olmasını severim.
- Yeterince yer var mı?
- Biraz daha aşağı, lütfen.
Ameliyat saatlerdir sürüyor ve bitirmenin kıyısında bile değiller.
Ailemi bulmalıyım.
Kim?
Kim, bekle!
Burada neler olup bittiğini öğrenmeliyiz.
Affedersiniz, adım Estelle Hall.
Oğlumuz Denny Hall, karısı Kathleen ve iki çocuğu bu sabah kaza yaptı durumlarını öğrenmek istiyoruz.
Olanlardan dolayı çok üzgünüm.
Henüz hiçbir doktorla görüşmedim ama Mia ve Dennis'in hâlâ ameliyatta olduğunu biliyorum.
Büyük olasılıkla yoğun bakıma alınırlar.
Şu anlık Kathleen'le ilgili sistemde hiçbir bilgi yok.
Henry ve Willow yoldalar.
Adam'ı aramaya çalıştım, mesaj bıraktım ama henüz bana geri dönmedi.
Bu dünyada iki tür insan var, Kim.
Evet, sanki kupana Noel kusmuş gibi kokuyor.
Bana göre sıkıntı yok.
Adam.
Mükemmel değil mi?
Değişik bir duygu.
Ama...
İlk olarak, konserlerine gitmekten nefret ediyorum.
- Müziklerini sevmiyor musun?
- Hayır, seviyorum.
Muhteşem şarkılar yazıyor ama...
- Sudan çıkmış balık gibi mi?
- Marstaki bir balık gibi.
Hadi ama arkadaşlarından değil ondan korkuyorsun.
Yaşı senden büyük, bir grubun üyesi.
Son parçasına kadar.
Fakat iş ciddiye binerse, sürekli birinci çoğul konuşan sevgillerden birine dönüşme.
"Yalnızca kinoa severiz."
O kızlardan birine dönüşürsen seni vururum.
- Veya Patti Smith ya da Joan Jett.
- Ne bu, sosyal araştırma projesi mi?
- Hayır, Cadılar Bayramı için.
- Bu gece Adam'la gidiyoruz.
- Rockçı piliç olarak gideceksin yani.
Sabahleyin giysilerimi bana geri verir ve hayatına devam edersin.
Sana göre şeyler olmadığını biliyorum ama düzensiz ve anı yaşamayı dene, nasıl olduğunu gör.
Seni şaşırtabilir.
Adam.
Ben de senin.
- Beethoven oldum.
- Ludwig.
- Hadi gidelim.
Nasılsın, Adam?
- Fondipleyin.
- Bana benzeyen birisiyle kaçayım deme.
- Denerim.
- İyi eğlenceler.
- İnanamıyorum, Mia.
En azından numaranı ver.
Bayanlar ve baylar, karşınızda Willamette Stone!
- Nihayet işi kıvırmışsın.
- Hadi ciddi ol.
- Bu geceki hâlimle beni beğendin mi?
- Normal Mia'dan.
Bu makyajlarla, saçlarla ve elbiselerle.
Elbiselerin benim zerre umrumda değil.
Anlamıyor musun?
Dün aşık olduğum kişi de sendin şu an aşık olduğum kişi de sensin.
Yarın aşık olduğum kişi de sen olacaksın.
- Neresi burası?
- Eski bir baraka.
Bir gün grubumla burayı düzenleyip prova ve kayıt yapacağız.
- Mükemmel.
- Senin gibi.
- Adam.
- Ceketini çıkarsana.
Dört notamız var.
Glissando çalmış olsaydım, bu şekilde hissettirirdi.
Pizzicato olsaydı, bu şekilde hissettirirdi.
- Forte çalsaydım...
- Forte'yi biliyorum.
Nasılsın bakalım, güzelim?
Onlara seni bırakmayacağımı söyledim.
Gözümün önünden ayırmayacağım.
Kazadan biri daha getirildi, hemşire Davis.
Aman Tanrım, George.
İyileşecek mi?
Baba? Nerede?
Talimatları yazarım ondan sonra kız senindir.
Teddy.
En güzel odayı kapmışsın.
İyi misin?
Hiçbir yere gitmiyorum.
En kötüsünü atlattığını söylediler.
Ted'i odaya götürüyorlardı, Kat ve Den'i görmeden önce buraya bir uğrayayım dedim.
- Onlar kurtula...
Affedersiniz.
Artık benimsin, Teddy.
Ne olursa olsun, seni asla bırakmayacağım.
Birlikte üstesinden geleceğiz.
Adam.
Geldin demek.
Mücadele etmen gerek.
Adam ile birlikte olmak uçmayı öğrenmek gibiydi sanki.
Aynı zamanda hem heyecan verici hem de korkutucuydu.
O bahar ayları büyülü zamanlardı sanki.
Adam'ın grubu daha büyük kulüplere çıkıyor, farklı şehirlerdeki festivallere katılıyordu.
Mezun olduktan sonra, daha ünlü olmaya başlamışlardı.
Yıl sonuna doğru, plak şirketlerinin dikkatlerini çekmeye başlamışlardı.
Ben de insanların dikkatini çekmeye başlamıştım.
Üniversiteliler Resitaline perfomansını sergilemek için davet edilen ilk lise öğrencisi olmuştum.
Her ne kadar Adam ile birbirimizden uzak olsak bile kasabaya geldiğinde, bütün vaktimizi birlikte geçirirdik.
Bir yıl daha okulu çekeceğime inanamıyorum.
Göz açıp kapayıncaya kadar biter.
Hâlâ Lewis Clark'e yaptığın başvuruyu mu düşünüyorsun?
Bir yerden burs bulmam gerekiyor.
Birbirimize yakın yerlerde oturabiliriz.
Ya da aradaki mesafeyi iyice kısaltıp birlikte bir yerde otururuz.
Gerçekten mi?
Bana mükemmel bir fikir gibi göründü.
Bayım içeri giremezsiniz dedim.
İçeriye giremezsiniz.
Sakin olun lütfen.
- Lütfen, bırak girsin!
Güvenliği arayayım mı?
Juilliard mı?
Her zaman olduğu gibi bilgisayarına gir, ve oraya girmen için ne gerekiyor bak.
- Oranın en iyisi olduğunu söylüyorlar.
- Öyle ama ülkenin diğer ucunda.
Hem Lewis Clark'ın da çok iyi bir performans eğitimi var.
Üstelik tüm yaşantım burada.
- Grupta olmayı özledin mi hiç?
- Bu da nereden çıktı?
Ayrılma nedeninin daha iyi babalık yapmak olduğunu söyleyip duruyorsun.
Ama grupta olduğun zamanda da öyleydin.
Bizim için en çok sevdiğin şeyden vazgeçmen gerekmezdi.
Bebeğim, hiçbir şeyden vazgeçmedim ben.
Müzikle olan maceram bitmişti ve sizle yeni bir maceraya başlamanın zamanı gelmişti sadece.
Bazen hayatta sen seçimler yaparsın, bazen de o seçimler seni olduğun kişi yapar.
- Gördün mü!
Örneğin New York.
- Sana bir şey söylemeliyim.
- Seni dinliyorum.
Bu albümlerin tamamını satın alacağım.
Yavaş ol, paragöz.
- Baba, bu nasıldı peki?
Her şeye böyle diyorsun.
Kusura bakmayın.
Öyle demek istemedim.
Boşuna çalıyorum.
Yeterince iyi değilim.
Sonuncusu çok iyiydi bence.
Öyle mi dersin?
- Sanırım daha iyi çalabilirim.
- Bir daha yapalım o zaman.
Her gittiğinde seni özlüyorum.
City Limits'i yerle bir edeceğinizden adım gibi eminim.
Gelemeyeceğinden emin misin?
Gitar kutuma sığacağından eminim.
Çok istiyorum ama okul var.
Gidelim.
- Aynen, hayatı yolda geçiyor.
Bana öyle bakma.
İyi adam lafının üzerine arar.
Evet, şu anda da bize parti veriyorlar.
Seni çok özledim.
Durun, durun.
Özür dilerim.
Mia, beklesene.
Teklif aldığımızdan beridir şehirdeki ilk konserimiz.
Juilliard seçmelerine başvurdum.
- Anlamadım?
- Muhteşem bir okul.
- Juilliard'ın iyi olduğunu biliyorum.
Gaza geldim başvurdum.
- Ne için bana söylemedin?
Denedim ama sonra kabul edilmeden neden söyleyeyim ki dedim.
Kabul edilmeyeceğim zaten.
Ama seçmelere katılmam bile büyük bir şey.
Çoğu insan giremiyor çünkü.
Evedönüş konseri diğer konserlerden çok daha farklıydı.
Öncesine göre emin, kendilerine sıkı sıkıya bağlı ve daha iyilerdi.
Adam ise sanki, tam anlamıyla bir yıldız olma yolunda ilerliyordu.
Konser hoşuna gitti mi?
- Sahnede muazzam derecede iyidiniz.
- Gelmene sevindim.
Tabii ki de gelecektim.
Neden olmasın.
Okuyacak derecede sıkıldıysan evde kalman daha iyi olurdu.
Birkaç ödevimi bitirmeye çalışıyorum.
Peki şimdi ne oluyor?
Son dakikada Seattle'da birkaç tane konser ayarladık.
Bu gece yola çıkmamız gerekiyor.
Söylemesi zor.
Juilliard'ı bana söylediğin gibi mi?
Bu geceki konsere kadar, turne hakkında hiçbir şey duymamıştım.
3,000 mil uzaktaki bir okula gitmene ne diye kızayım ki?
Bundan bile bana hiç bahsetmedin.
Ben mi delirdim yoksa birlikte bir yerlere taşınsak iyi olur diyen sen miydin?
Sorun değil.
Juilliard'da gitsem bile üstesinden geliriz.
- Bebeğim mesajlaşırız, Skype'tan konuşu--
Skype her şeyi halleder yani, öyle mi?
Çok toysun.
Dünya hakkında zerre bilgin yok.
- Bunları bana dediğine inanamıyorum.
Sabah olmadan otele yetişmek istiyorsak derhal yola çıkmalıyız.
- Bana neden söylemedin?
- Seni kaybetmekten korkmuşumdur belki.
Ama şunu iyi belle, münibüse binen kişi sensin.
He he.
Mia hâlâ kendinde değil.
Doktorumuz solunum cihazından çıkarabilir miyiz diye bazı testler yapacak.
- Bu iyiye işaret yani.
- Kendi kendine nefes alabilirse tabii.
Komadaki hastalar için ilk 24 saat çok önem arz eder.
- Eğlenceli olacaktır.
Seattle'da olursun sanıyordum.
Bu gece gösteri yok. Bir günlüğüne dönsem bir şey olmaz dedim.
Bu nedir?
Tavanı yani.
Ben yaptım.
Çok etkileyici.
Ne istiyorsun, Adam?
Hayatımdan öyle çıkıp, istediğinde de böyle geri dönemezsin.
Beni kaybedeceğin falan yok.
Seni seviyorum Adam.
Ama son birkaç gündür çok acımasız oldun.
Doğum günün kutlu olsun.
Çello ve gitar.
Beğendin mi?
Senden nefret ediyorum.
İlk ne zaman hissettin?
Aslında bir gecede olmuştu.
Çalmaya başladığımız ilk geceydi.
Sahneden hemen önce, Liz, bardan kendisine bir Red Bull almamı istemişti.
Bara yönelmiştim. Bir şişe Jack alan sarhoş bir adam vardı.
Bir anda içimdeki buzlar erimişti.
Yüzüme şöyle bir bakış atıp dışarı çıkmıştı sonra.
Kim olduğuma dair hiçbir fikri yoktu.
Kötü olmuş, Adam.
Sonrasında o gece, deli gibi çalmıştım.
Ta ki bu zamana kadar.
Ta ki sana rastlayana kadar.
Kalmam için gereken gücü nereden bulacağım?
Kimsesiz olarak uyanmak nasıl bir duygu olacak?
Bir daha asla Babamın kreplerinin kokusunu içime çekemeyecek olmam?
Bulaşıkları yıkarken annemin sessizce konuşmasını dinleyemeyecek olmam?
Hem nasıl öleceğim ki?
Hemşire bütün kontrolün bende olduğunu söylemişti.
Bu durum ise beni herkesten daha çok korkutuyor.
Mia Hall.
İyi şanslar.
Bıraktığın için teşekkür ederim, dede.
Bu çok...
Teşekkür ederim.
- Çalabiliyormuşsun ama.
Hiç korkmuyordun.
Bütün yüreğini ortaya koyarak çalıyordun.
Babanda da aynı yetenekten vardı ama ben bunu ona hiç söylemedim.
Müziği ile ilgili çok sorun çıkarmıştım. Aynı hataya seninle de düşmek istemiyorum.
Juilliard'dakiler seni kabul etmezlerse aptalın önde gidenleridir benim için. Çünkü ortaya koyduğun şey büyüleyiciydi.
Teşekkür ederim, dedeciğim.
- Gerçekten çok güzel bir şarkıydı, Adam.
Tam burslu okumana izin verecekler mi?
İyi çaldım bence.
Sanki ele geçirilmiştim ve müzik bedenimden dışarı taşıyordu.
Keşke bunu görebilseydim.
Evet, keşke görseydin.
İlk defa bu işi kıvırabilecekmişim gibi hissettim.
Neden seçmelerden sonra heyecanını paylaşmak için beni aramadın?
Biliyorum aramalıydım ama...
Nasıl olur da benim için bir şarkı yazmazsın?
Bilmem, beni mutlu eden şeyleri yazmada pek iyi değilimdir.
Şarkı istiyorsan beni aldatman falan gerekiyor.
Ama kazanırsan seçimini yapmış sayılırsın.
Aynı durumda ben olsaydım, sen izin verirdin bana.
Bir bakıma vermiş sayılırım zaten.
- Sen de kendi Juilliard'ına gidiyorsun.
- Evet, biliyorum.
Ama hâlâ buradayım.
Ben de aşığım.
Demek buradasın.
Her yerde seni arıyordum.
- Büyük gösterin iptal edildi galiba?
- Çok da şeyimdeydi sanki.
Anlıyorum seni.
İlk görüşteydi.
Okula girip, sınıfın yanından geçerken çalışını görmüştüm. Bu yetmişti.
- Şerefsizin tekiyim ben.
Bilmiyorum.
Mektuplar cumaları geliyor.
Bugün öğrenecekti galiba.
Aşağı inelim.
Şimdi ne yapacağız?
Yere düşmüş, sızlanıyor, çığlıklar atıyor, her yer kan olmuş!
- Tamam ya, bağırma!
Affedersin genç adam, sana buraya giremeyeceğini söylemiştim.
Lütfen, bana dokunuşunu hissetmek istiyorum.
Bunu ona yapamazsınız!
Kibar yoldan uyarmaya çalışmıştım.
Neler oluyor?
Yoğun bakıma girmeye çalıştılar.
Evet, çünkü cazgır hemşire Mia'yı görmemize izin vermiyordu.
Bu çocuklarla bizzat tanışıyoruz, buradan sonrasını ben halledebilirim.
Aklınızdan ne geçiyordu ha?
Mia'yı görmem gerekiyor.
Size her zamankinden daha çok ihtiyacı var şu an.
Ne oluyor?
Willow, neler oluyor?
Willow, neden Teddy'nin yanında değilsin?
Bay Hall, Bayan Hall?
Nerede o?
Hiç profesyonel beyzbol oynayamayacak.
Araba kullanmayı öğrenemeyecek.
Asla bir kızı öpemeyecek.
Hiç aşık olmayacak!
Hayır!
Sona ersin artık bu!
Geldiğimizden haberleri var mı?
Sonrasında iş sana düşüyor.
Hoşça kal, Adam.
- İşte buradasın!
- Evet, buradayım!
Mutlu noeller!
"Birbirleriyle geçirdikleri her zaman boşa harcanmış sayılmaz.
- Kim söylemiş bunu?
- Bir kitaptaki adamın biri.
- Neyden bahsediyormuş?
- Bir filmdeki sevgililerden.
- Demek istediğim...
- Seni dinliyorum şefim.
Demek istediğim bizden bahsediyormuş yani.
Bak bu olabilir işte.
- Söz ver bana.
- Söz veriyorum.
Dur bi', neye söz veriyorum?
Önümüzdeki yeni yılı birlikte geçireceğimize.
Farklı yerlerde olsak bile yine de kalbimde olacaksın.
Hayır, bu yeterli değil.
Skpe'tan, mesajlaşmaktan değil birlikte olmaktan bahsediyorum.
Bebeğim, bunun sözünü veremeyeceğimizi biliyorsun.
Bu işin sonunun nereye varacağını ikimiz de biliyoruz öyleyse.
Evet, biliyorum.
- Mutlu noeller!
Sarhoş olmadığıma adım gibi eminim.
- Adam nasıldı?
İçeceklerinizi de götürün.
Özür dilerim.
Berbat bir duyguymuş bu.
- Berbat falan değil.
İkimize de iyi gelir.
Su ılık.
Şimdi ise farklı yerlere doğru gidiyoruz.
Ayrıldınız mı?
İnsan sevmediği birinden ayrılır.
Deli gibi aşık olduğu birinden değil.
- Ben ne bilirim ki?
Daha 17 yaşındayım. - Çok şey biliyorsun.
Bu yaşlarda aşık olmak pek doğru değildir sadece.
Özellikle de gerçekten aşık olmak.
- Tıpkı normal insanlar gibi.
- Bunun kadar normal bir şey yoktur, Mia.
- Evet, biliyorum.
- Suçu müziğine yükleme.
Evet ama ayrılmamızın sebebi müzik.
Ne yapacağım şimdi ben?
Şu an resmen çaresiz kaldım.
Juilliard'a gidecek ve çellonun hakkını vereceksin.
Ya da gitmeyeceksin.
Adam ile birlikte kalıp, bir sürü macera yaşayacaksın.
Ya da yaşamayacaksın.
Ya da yarın belki Dünya'ya büyük bir meteor çarpacaktır.
Ya da çarpmayacaktır.
Hayat, büyük pis kokulu iğrenç bir şeydir.
Ama onun güzel yanları da vardır.
Ne yaparsan yap hep arkanda olacağım.
Ne diyebilirim ki?
Gerçek aşk acıdır.
Dede, ne yapacağım?
Denny olsa ne dememi ister diye düşünüp duruyordum.
Çok iyi bir babaydı, değil mi?
Benden daha iyi bir baba olacağına emindi.
Grubundan ayrıldığı günü daha unutmadım.
Şaşırmıştım.
Grubunun yaptığı müziği hiç sevmemiştim ama onun için ne kadar önemli olduğunu biliyordum.
O yüzden kendisine "Neden ayrılıyorsun?" diye sormuştum.
"Çocukları için."
Tek nefeste söyleyivermişti bunu.
- Grubunu bu yüzden terk etmişti.
- Teddy için.
- Senin için.
Çok güzel çaldığını duyduğunda olmuştu.
Unutmasını sağlayan şey buydu bence.
İnanılmaz bir yeteneğin vardı.
Gözlerine inanamıyordu.
Tek istediği sana daha fazlasını vermekti.
Grubundan ayrılmış, baterisini satıp sana o çelloyu satın almıştı.
Fedakârlıkta bulunmuştu.
Sevdiğimiz insanlar için bunu yaparız biz.
Benimki de bu, Mia.
Yaşamanı istiyorum.
Bunu her şeyden çok ama çok istiyorum.
Bizimle kalman için mücadele etmeni istiyorum.
Bu durumda mücadele etmek senin için zor olabilir.
Sorun değil.
Seni anlıyorum.
Teşekkür ederim.
Dede? !
Bekleme salonunda nereden baksan 30 kişi var şu an.
Bazıları akraban ama biz de senin aileniz.
Hâlâ bir ailen var, Mia.
Bak.
O gün çok mutluydun.
Ne olursa olsun seni hep böyle hatırlayacağım.
Hayatımın en güzel günü, farkında bile olmadığım bir gündü.
İşçi bayramındaydık. Adam ile olan kötü şeylerin başlangıcından öncesiydi.
Hatta, sıradan birlikte vakit geçirdiğimiz günlerden birisiydi.
Ama diğerlerinden ayıran bir yanı vardı.
Bütün herkes oradaydı.
Babamın grup yıllarından eski arkadaşları ve Adam'ın grubundaki yeni kişiler gelmişti.
- Bize değil, bizimle çalacaksın.
Sen çalmazsan ben çalarım, Mia.
Ölen bin kedinin sesi gibi çıkar hem de.
Hepinizden nefret ediyorum.
Her zaman çellonun solo müzik aleti olduğunu düşünürdüm.
Bundan dolayı beni hep rahat hissettirirdi.
Yalnızce ben ve çellom.
Daha büyük bir şeyin parçasıydı.
Annem ve babamın kendi grupları vardı.
Aynı şekilde Adam'ın da vardı.
Benim kendi grubum olmadığı için bunu hep kıskanmışımdır.
Ta ki kamp ateşi etrafındaki o geceye kadar.
Bu da benim grubumdu.
Ait olduğum yer burasıydı.
Mutluluk böyle bir şeydi işte.
Fakat bu olay asla tekrar yaşanmayacaktı.
Bu şarkıdan sonra giderim.
- Mia.
- Yapma.
- Kal.
Bugün olanlardan dolayı hayatının büyük bir bölümü mahvoldu, biliyorum.
Bunu düzeltebileceğimi düşünecek kadar aptal değilim.
Düzeltemezsin.
Evine gittim.
Her zaman olduğu gibi balkona tırmandım.
Bunu posta kutunda buldum.
Evine girip mektuplarını çaldım, belki polisler peşime düşer.
Mia, kazanmışsın.
Kazanmışım.
Seninle gelmemi istersen, gelirim.
New York'a taşınırım.
Ne istersen yaparım.
Lütfen benimle kal.
Benim yuvam sensin, Mia.
Artık bunu anlıyorum.
Yaşarsan her şeyi yaparım.
Yapamam.
Yapamayacağımı biliyorsun.
Hâlâ üzerinde çalışıyorum ama...
Bana şarkı yazdın demek.
Hâlâ bir ailen var.
Yaşarsan her şeyi yaparım.
Mia.
Peeta...
Peeta orada kaldı.
Uyumanız gerek.
Size yardım edebiliriz.
Sadece beş dakika istiyorum.
Finnick.
Ölmüş olmasını dilerdim.
Hem bizim, hem de onların ölmüş olmasını dilerdim.
Bayan Everdeen.
Albay Boggs. 13. Mıntıka'nın güvenlik şefi.
Artık serbestsiniz ama Başkan Coin sizinle görüşmek istiyor.
- Bir haber mi var?
- Sadece size eşlik etmek için buradayım.
Bize hep 13. Mıntıka'dan geriye bir şey kalmadığı söylendi.
Capitol yüzeyi dümdüz etti.
Ama bizler askeriz, yer altında yaşamayı öğrendik.
Çalıştık ve hazırlandık.
Savaş bizim için hiç durmadı.
Başkan Hanım, size Alaycı Kuş'u takdim etmeme izin verin.
Seninle tanışmak büyük bir onur.
Ayrıca Oyunlar'da yaşadığın tecrübeleri tahmin bile edemiyorum.
Katniss, bu hanım Başkan Alma Coin.
Hoş geldin.
Umarım burada biraz rahat edersin.
13'te kayıp ne demektir biliriz.
Neler olduğunu biliyor musun?
Okunu güç alanına fırlattığın zaman bütün bir ulusu harekete geçirdin.
Yedi mıntıkada ayaklanma, başkaldırı ve isyanlar başladı.
Bu enerjiyi devam ettirebilirsek Mıntıkaları, Capitol'e karşı birleştirebileceğimizi düşünüyoruz.
Bunu yapmazsak, bu havanın kaybolmasına izin verirsek böyle bir fırsat yakalamak için belki bir 75 sene daha beklememiz gerekebilir.
Keşke bilebilseydim.
Ama Capitol'deki arkadaşlarımla temas kurma şansım yok.
Capitol, Mıntıkalar arasındaki iletişimi her zaman baskı altında tutmuştur.
Bu yüzden bazı propoganda klipleri çekeceğiz Alaycı Kuş üzerine reklam yapacağız.
- Onu orada bıraktınız.
Bu devrim herkesten önemli.
Hepimizden önemli.
Bizim de bir sese ihtiyacımız var.
O halde Peeta'yı kurtarmalıydınız.
Bu, bana anlattığın kız değil.
Böyle anlatmalar ve açıklamalar ile olmuyor.
Capitol'ün, 12. Mıntıka'ya neler yaptığını gösterelim ona.
Başka çareniz yok.
İnsanlar her zaman istediğiniz gibi davranmazlar, Sayın Başkan.
Bize bir meşale gerekiyor.
Gönder.
- Kendim görmem gerekiyor.
Bu taraftan.
13. Mıntıka yüzeydeki her şeyi temizledi. Yani güvendesin.
Seninle gelmemi istemediğine emin misin?
Gözümüz sende olacak.
Tahmin etmeliydim.
Prim'i görmek istemiyor musun?
Egeria!
Bu cümleleri düzeltmemiz gerek.
"Asiler" kelimesini kullanmam.
"Suçlalar" desek efendim?
Aksi halde bana eski kuralımı bozduracaklar.
Asla seni kanarken görmelerine izin verme.
Yurtdaşlarım bu akşam bütün Panem'e aynı anda sesleniyorum.
Ancak son zamanlarda, Çeyrek Asır Oyunları'nda bulunan bazı radikallerin hareketlerinden kaynaklı olarak şiddet olayları baş gösterdi.
Bu bir anlaşmadır.
Çalışmayı reddetmek bütün bu sistemi tehlikeye sokar.
Capitol, Panem'in kalbidir.
Kalp olmadan, hiçbir şey hayatta kalamaz.
Suçlular, önünüzde diz çökmüş durumda hepsi isyanın işaretini kullanıyorlar.
Bu yüzden de şu andan itibaren bütün Alaycı Kuş amblemleri yasaklanmıştır.
Sorun yok.
Biz iyiyiz.
Artık hepimiz buradayız.
Düğün çiçeği!
Onu gizlice soktum.
Babamın resmini getirdim.
Ayrıca biraz da şifalı ot getirdim.
Çok katı kuralları var.
Kediyi burada görürlerse ne yaparlar hiç bilmiyorum.
Bir şeyler yemeye çalışmalısın.
Çünkü şimdi olacaklara tanık olmak isteyeceksiniz.
Çeyrek Asır Oyunları'nda ne olduğuyla ilgili çok fazla söylenti var.
Bu akşam özel bir konukla bu söylentilere biraz ışık tutacağız.
Bay Peeta Mellark'a hoş geldiniz diyelim.
Peeta, bir çok insan neler olduğunu anlayamıyor.
Evet, nasıl hissettiklerini biliyorum.
Hayır. Müttefik rolünü oynarken yakalandık.
Müttefiklerimiz bizi ayırdı ve sonra da onu kaybettim.
Sonra yıldırım çarptı ve arenanın etrafındaki bütün güç alanı havaya uçtu.
Ne yaptığını bilmiyordu.
Çünkü Katniss bir isyanın parçası gibi duruyor.
Sizce Johanna tarafından neredeyse öldürülmek de planın bir parçası mıydı?
Ya da yıldırım yüzünden felç olmak da planın bir parçası mıydı?
Bunu izleyen herkesin durmasını istiyorum. İç savaşın ne anlama geldiğini bir düşünün.
Herkesin bu saçma vahşeti durdurmasını istiyorum.
Ateşkes yapılamaz.
Snow'un yaptığı onca şeyden sonra olmaz.
Bu akşam çok daha fazla hasar verebilirdi.
Gerçi o kadar kötü görünmüyordu.
Belki de seni korumak için bir çeşit anlaşma yapmıştır.
Hala oyunu oynuyor.
Peeta benimle kalır mısın?
Her zaman.
Uyuyamıyor musun?
Bana neler olduğunu anlat.
Sır saklmakta iyiyimdir.
Hatta annemden bile.
Kimse Capitol'den benden fazla nefret edemez.
Orada güvende değil ama kesinlikle burada da güvende değil.
Bu insanlar için ne kadar önemli olduğunu anladığını sanmıyorum.
Bir şey istiyorsan iste yeter.
Sanırım seni daha sık uyandırmalıyım, Küçük Ördek.
- Şimdi biraz uyu.
- Sen de.
Benimle görüştüğünüz için teşekkür ederim.
Peeta ve diğer Haraçlar, Johanna Mason ve Annie Cresta ilk fırsatta kurtarılacaklar.
Bu şartlar diğer Haraçlar için de geçerli.
Hayır.
Onları orada bırakmış olmanız onların suçu değil.
Yaşamak için ellerinden geleni yapıyorlar.
Teşekkürler.
Başka şartın var mı?
Kardeşimin kedisine dokunulmayacak.
Git buradan.
Yine mi ziyaret saati?
Gardıroptan daha önemli sorunlarınız var, Bayan Trinket.
- Ateşler içindeki kızınız biraz bunalımda.
Onun yanında olmanı istiyorum.
O çok alt katlardaki bir tesiste alkolden kurtulmaya çalışıyor.
Bir isyan yönetmek pek benim işim değil.
Bayan Trinket, Capitol'deki günleriniz bitti burada her ne olursa olsun.
Alaycı Kuş'a eşlik edecek başkasını bulurum.
Kimi?
Herkesin yeri doldurulabilir.
Alaycı Kuş'un hariç.
Burada Katniss hakkındaki ilk şeyi bilen başka hiç kimse yok.
Gerçekten bu mağara adamlarının benim yerimi doldurabileceğini mi düşünüyorsun?
Hayır.
Tünaydın.
İşinizi bırakıp buraya geldiğiniz için teşekkür ederim.
- 13'ün vatandaşları ve 12'den gelen... - Coin de ailesini kaybetmiş.
Hem kızını hem de kocasını.
Katniss Everdeen, Capitol'e karşı mıntıkları birleştirmek adına bize yardımcı olmayı kabul etti.
Bunu karşılığında ben de kendisine bazı şeylerin sözünü verdim.
Öncelikle, Capitol tarafından esir tutulan bütün Galipler için bir kurtarma operasyonu değerlendirmesi yapılacak.
- Finnick, Annie için de anlaşma yaptım.
- ...ve Annie Cresta.
Serbest kaldıkları zaman, isyanımıza karşı işledikleri bütün suçlardan dolayı hepsi affedilecek.
Bu çok güzel, Katniss.
Sayın Başkan, sizin çok az ve öz konuştuğunuzu söylemeliyim.
Söylenecek başka bir şey var mıydı ki?
Ben satıcılıktan bahsediyorum.
Söndürmenin tek yolunun dumanla boğulması olması gerek.
Ya da ortamdaki tüm havanın çekilmesi.
İzninizle.
Effie?
- Burada ne yapıyorsn?
- Siyasi mülteciyim.
- Plutarch seni kurtardı mı?
- Evet, bu yaptığına kurtarmak diyor.
İkimizde karanlıkta kaldık.
Şimdiyse bu tulumu giymek zorunda kaldım.
Seni tekrar görmek harika.
Buraya inanabiliyor musun?
Kahveyi özledim.
Bu kadar katı kuralları olan bir yer hiç görmedim.
Neyse ki yaptığm bu şeklin tekrar moda olduğunu hatırladım.
Eskiyen her şeyi yeniden moda yapabilirsin.
Aynı demokrasi gibi.
Bu da beni konumuza getiriyor.
Cinna.
Öldü, değil mi?
Evet, tatlım.
Kendi rızanla Alaycı Kuş olmayı kabul edene kadar Plutarch'a bunu sana göstermemesi için söz verdirtti.
O, bu devrime inandı.
- Sana inandı.
- Çok güzeller.
Burada pek makyaj ekibi yok ama seni tarihin gördüğü en iyi giyinen asi yapacağız.
Işıkları açın.
Cinna'nın son dokunuşu.
Herkesi seni ya öpmek, ya öldürmek ya da sen olmak isteyecek.
Biraz rüzgar.
Hazır olduğunda başla.
Tekrar deneyelim.
Ne zaman hazır olursan.
Ve işte böylece dostlarım, bir devrim sona erer.
Merhaba, Katniss.
Eski bir arkadaşını böyle mi selamlıyorsun?
Belki de seni ayıkken tanıyamıyorumdur.
O halde hissettirdiği kadar kötü de görünüyor olmalıyım.
Sayın Başkan bir dakika konuşmama izin verin lütfen.
Hepinizin, Katniss'in sizi gerçekten etkilediği bir anıyı düşünmesini istiyorum.
Size gerçekten içten bir şeyler hissettirdiği bir anı düşünün.
Kız kardeşi yerine gönüllü olduğu zaman.
Harika örnek.
Umarım bu önemli bir şey değildi.
- Rue için şarkı söylediği zaman.
Makyajın olmadığında seni daha çok sevdim, Effie.
Ben de seni ayıkken daha çok sevdim.
Kimse ona ne yapması gerektiğini söylemedi.
Ayrıca yüzünü yıkayın.
Bütün bu olaylar normal hayatın akışında kendiliğinden oluşan şeyler.
Ne öneriyorsun, onu savaşın içine sokmamızı mı?
- Gitmek istiyorum.
- Peki ya öldürülürsen?
Kameraya çekildiğinden emin olun.
Size bazı sürprizlerim var.
Bunu denemek isteyebilirsin.
Katniss ile bir ekip gibi görüneceksen, bu uygun bir şey olacaktır.
Bu da senin için.
Çok güzel.
Bir de şunlara bak.
Kırmızı olanları burada kullanmasan iyi olur.
Elinizde bu kadar teçhizat vardı ama mıntıkaları kaderine mi bıraktınız?
Geriye zafer kazanacak kimse kalmazdı.
Söylediklerin siz ona "hain" diye bağırırken Peeta'nın söylediklerine benziyor.
Bu taraftan, asker.
Hazırsın.
Yoldaşın sence de yakışıklı durmuyor mu?
Gidelim.
Sağ salim dönün.
Hemen tanıştırayım sizi, Katniss.
- Bu benim yardımcım, Messella.
- Sizinle tanışmak bir onur.
Kemerlerimizi bağlayalım.
Ayrıca kastettiğin bir kurtarmaysa hayır, öyle bir şey olmadı.
Hepimiz kendi başımıza kaçtık.
Bunun için.
Senin için.
Gidelim.
Katniss, 8. Mıntıka'dan Komutan Paylor.
- Burada çok yaralı var.
Hastane şu perdenin arkasında.
Onlara vereceğin her umut kırıntısı buna değer.
Capitol cesaretimizi kırmak için her şeyi yaptı.
Bütün yaralıları bir yerde tutmaktan endişe etmiyor musunuz?
Onları ölüme terketmekten iyidir.
- Bahsettiğim o değildi.
- Ama benim başka seçeneğim yok.
Senin bir fikrin varsa eğer dinliyorum.
İşte burası.
Yüzünü görmelerine izin ver yeter.
Katniss Everdeen?
Burada ne yapıyorsun?
Bebeğine ne oldu?
- Onu kaybettik.
- Savaşıyor musun, Katniss?
Bizimle birlikte savaşmak için mi buraya geldin?
Savaşıyorum.
Savaşacağım.
Yakın çekim
Yakın çekim al.
Efendim, bazı kameralar bombalamadan dolayı zarar gördü ama bunun Katniss olduğunu onayladık.
Yakınlaşın.
O yazıyı kendin yazdın, Egeria.
Alaycı Kuş'a dair her türlü sembolle iş birliği yapmak yasaktır.
O hastanedeki herkes vatan hainliği yaptı.
Katniss Everdeen ile arkadaş olmanın bedelini herkese gösterin.
Görüntüleri gördüğünde annen seninle gurur duyacak.
- Bu çekimler mıntıklarda yayınlanacak mı?
- Her saniye gözlerinin önünde olacak.
- Bir sorun var.
- Ne gibi bir sorun?
Kuzeyden bir bombardıman uçağı geliyormuş.
- Hemen bir sığınak bulmalıyız.
- Şurada bir sığınak var.
Düz gidin ve aşağıya inin.
Katniss!
Everdeen!
İyi misin?
Kaçın!
Geri geliyorlar.
Katniss?
Katniss, herkese neler gördüğünü anlatabilir misin?
Katniss, ne söylemek istiyorsun?
Kurtulan olmadı.
Bir saniye bile olsa Capitol'ün bize adil davrandığını düşündüyseniz kendinize yalan söylüyorsunuz demektir.
Çünkü onların kim olduğunu ve neler yaptığını biliyoruz.
Başkan Snow'a da bir mesajım var.
Bize işkence edebilirsin, bombalayabilirsin ve mıntıkalarımızı yakabilirsin.
Ama şunu görüyor musun?
Alevler yükseliyor.
Ve biz yanacaksak, sen de bizimle birlikte yanacaksın!
Çünkü onların kim olduğunu ve neler yaptığını biliyoruz.
İşte yaptıkları bu.
Onlara karşı koymalıyız.
Bize işkence edebilirsin, bombalayabilirsin... ve mıntıkalarımızı yakabilirsin.
Ve biz yanacaksak, sen de bizimle birlikte yanacaksın!
Anlaşma olmadan gelişim olamaz.
Fedakarlık olmadan zafer kazanılamaz.
Şu anda Alaycı Kuş ile birlikteyim ve bizim zamanımızın geldiğini duyurmak istiyorum.
Beetee, yayın gücümüzü on kat arttırdı.
Bu gece, bütün mıntıklara yayın yapacağız.
Alaycı Kuş'un sözleri isyana katılmak isteyen herkese ilham olacak.
Birlikte, kimsenin hafife alamayacağı bir ittifak oluşturacağız.
Cenaze esnasında savaş sloganı duymaktan hoşlanmıyorsun, değil mi?
Davamıza ne kadar insan katılırsa, Peeta ve Annie'ye o kadar çabuk kavuşuruz.
Başkan Snow'un emriyle tüm üretim vardiyaları arttırılmıştır.
Çalışma saatleri iki saat uzatılmıştır.
Bu emirlere uymayanlara müsamaha gösterilmeyecektir.
Biz yanacaksak, siz de bizimle birlikte yanacaksınız.
Bizden korkadı bile.
Muhtemelen daha önce hiç avlanmadığı içindir.
Neredeyse yabani değil.
Geri dönmemizi istiyorlar.
Muhtemelen kendisi en sevilen Haraçtı.
Sanırım hepimizin şaşırdığı nokta da bu Capitol'de herkes bu kıza taptı.
Tabii senin için bu durum daha da acı verici olmalı, Peeta.
Bu kadar çok şiddete neden olan bir kıza fazla güzel bir jest.
Aptal olma, Katniss.
İsyanı istemediğini biliyorum.
Oyunlarda yaptığın şeyle bunları başlatmak istemediğini biliyorum.
Ayrıca kendine birlikte olduğun o insanlara güvenebiliyor musun diye sor.
- Onların gerçekte ne istediğini biliyor musun?
- Cevap vermeliyiz.
- Tek gördüğüm bir korkak.
Onun söylediği o şeyleri ben asla söylemezdim.
Ne zamandan beri "biz" kelimesi "sen ve Coin" oldu?
Herkes bir seçim yapar.
Nasıl olur da Capitol'de oturup evini yok eden ve ailesini öldüren insanları savunabilir?
Kimse Capitol'ün 12. Mıntıka'ya ne yaptığını görmedi.
Onlara göstermem gerek.
Adalet Binası önünde çekimlere başlamak istiyorum, tamam mı?
Katniss, bize burada olanları anlat.
Barış Muhafızları bizi evlerimize dönmeye zorlardı.
Belki bir saatliğine kasabadan çıt çıkmadı.
Saat 21:00'i biraz geçmişti ki kamyonların sesini duydum.
Bunun ne anlama geldiğini biliyordum.
Ben ve madenlerden birkaç arkadaş insanları evlerinden çıkartmaya başladık onları telin arkasına götürmeye çalıştık ama bir sürü insan ormandan korkuyordu.
Gale'i çekin.
915 kişi tellere varmaya başardı.
Oradan yolun nasıl bombalandığını izledik.
Kaçan insanları bombaladılar.
10.000 kişiden sadece 915 kişi.
- Bazı çocukları taşıyabilirdim.
- Bir sürü insan kurtardın, Gale.
Beni burada öpmüştün.
Hatırlayacağını düşünmemiştim.
Unutmak için ölmem gerek.
Belki o zaman bile unutmam.
Çünkü acı çekiyorum.
Ancak acı çektiğim zaman senden ilgi görüyorum.
Evet, bu bir alaycı kuş.
Artık hayatta susmazlar.
Şarkı söylememi mi istiyorsun?
Benim işim bu zaten ama burada savaş için uğraşıyoruz.
Sanırım işimi iyi yapmışım.
O zamanlar tek düşündüğüm düzgün şekilde bilim yapmaktı.
Bir şekilde sistemin açığını bulacağız.
Hamleler ve karşı hamleler.
Katniss, Komuta Odası'ndan bekleniyorsun.
Bu akşam raydan çıkartılmış trenlerin haberin aldık kundaklanmış ambarların ve de 5. Mıntıka'daki baraja yapılan vahşi saldırının.
Sana ne yapmışlar böyle?
Durmanız ve sağ duyulu davranmanız için size yalvarıyorum.
Peeta, lütfen devam et.
Geriye ne kalacak?
- Görünen bir şey yok, efendim.
Hava saldırısına karşı tatbikat yapmanın tam zamanı.
Kırmızı alarm.
Lütfen sakin olun ve tahliye protokollerine uyun.
Güvenlik kapıları 6 dakika sonra kapanacak.
Başkan Hanım, üç tane Capitol hava filosu hava sahamıza girdi.
- Ne kadar vaktimiz var?
- Sadece birkaç saniyemiz.
- Filomuzu hazırlayın.
- Anlaşıldı.
Kısa mesafe hava savunma sistemlerini aktif edin.
Uzun mesafeli karşı saldırı roketleri hazırlayın.
- Prim nerede?
- Seni bulmaya gitti sanıyordum.
Kedisi için döndü.
Güvenlik kapıları bir dakika içinde kapanacak.
Radarda dördüncü dalganın geldiğini görüyoruz.
Bir...
Güvenlik kapıları kapatıldı.
- Biliyorum, Prim.
Kuzeybatıda başka bir şey yok zaten.
3. Bölge yüzeyindeki hava savunma silahlarımız doğrudan hasar aldı.
12 Capitol uçağı daha 3. Bölge'ye doğru saldırı pozisyonunda ilerliyor.
Ateş etmeyin.
Ancak havalandırma bacasına molozlar girdi.
Elimizde neyin olduğunu veya nerede olduğunu bilmiyorlar.
Bizi mezara gömer gibi kapatacaklar.
Hastanede beni terfi ettiler.
Yapmasalar aptallık etmiş olurlardı.
- Oturabilir miyim?
- Elbette.
Snow, Annie'yi kullanarak seni cezalandırıyor.
Onlar aracılığıyla bizimle alay ediyor.
O aptal kediyi izleyene kadar bunu farketmemiştim.
Hepimiz bu stratejini devam ettirmeni bekliyorduk.
Bunun nasıl yaşıyorsun?
Kendimi kabuslardan kurtardım ama uyanık olmak da insanı rahatlatmıyor.
Yine de pes etmekten iyidir.
Kendini toplamak, kendini koyverip dağılmaktan 10 kat uzun sürüyor.
Benimle gel.
Evet.
Bizim için bir şey yapmanı istiyorum.
Tamam.
- Bunu asla unutmam.
- Teşekkür ederim.
Katniss "13. Mıntıka sağlam, iyi ve ben de öyleyim" diyeceksin.
Bunları niye atıyorlar ki?
Benim için.
Hazır mısın, Katniss?
8. Mıntıka'daki gibi yapacağız.
Bana gülleri anlat.
Snow'a, 13. Mıntıka'nın sağlam ve insanların iyi olduğunu söyle.
"13. Mıntıka sağlam, herkes yaşıyor. Ben de yaşıyorum."
Peeta'yı öldürecek.
- Yapabilirsin, Katniss.
- Bunu yapamam.
"13. Mıntıka sağlam, herkes yaşıyor. Ben de yaşıyorum."
Bunu Alaycı Kuş olduğum için yapıyor.
Peeta'ya bana acı çektirmek için işkence yapıyor.
- Bırakın gitsin.
Demek sonuna geldik ha?
Sanırım sonsuza kadar saklanacağın delik burası?
Alaycı Kuş olamam ben.
Burada tek gerçek arkadaşım sensin.
Herhangi bir uyuşturucu etkili ilaç falan kullanmıyorsun değil mi?
- Şaka gibisin.
- Tamam ama ciddiydim.
Elektrik de olmayınca Coin bunu bir fırsat olarak gördü.
Siz ikinizin bir araya gelmesi gerekiyor o da bunu yapacak.
Ayrıca çoktan yola çıktılar.
Tahmin et bakalım ilk gönüllü olan cesur yürek kimdi?
Gale.
Castor, sen sola geç.
Pollux, benimlesin.
Tamam.
Size 13. Mıntıka'dan sağ salim olarak sesleniyorum.
Capitol'ün yaptığı saldırıdan hepimiz kurtulduk.
Ama buraya sadece son haberleri vermeye çıkmadım.
- Finnick neden klip çekiyor?
- Bundan fazlasını yapıyor.
- Beetee sistemi ele geçiriyor.
- Jenaratörleri olmadığı için çok limitli bir frekansları var.
Onu da ağzına kadar Finnick ile dolduruyorum.
Çoğu bunu görmeyecek ama görenler de bunu başka bir propoganda klibi sanacak.
Aslında bu yayın bütün sistemlerini bozmak üzere yapılıyor.
Erken savunma uyarı sistemleri, iletişim hatları, her şey.
Yayın devam ettiği sürece ekibimiz oraya farkedilmeden girip çıkacaktır.
Alaycı Kuş Bir, Alaycı Kuş Bir, savunma hattından bir dakika uzaktasınız.
- Hayalet moda geçiyoruz.
Bir Galip arzulanır sayılıyorsa, Başkan o kişileri ödül olarak sunardı veya satın alınmasına izin verirdi.
Reddederseniz, sevdiğiniz birini öldürürdü.
Alaycı Kuş Bir, savunma hattından 20 saniye uzaktasınız.
Sırlar.
Hazırlanın.
Gece Görüşünü açıyorum.
Orada.
Komuta, Haraç Merkezi ile görsel temas kurduk.
Hedefe yaklaşıyoruz.
Maskeleri takın.
Capitol'ün bütün şımarık zenginlerinin ahlaksızlıklarını, yalanlarını ve zalimliklerini biliyorum.
Ama en önemli sır Başkanımız Coriolanus Snow'a ait.
Kapıyı açın.
Nasıl yaptı acaba diye sorabilirsiniz.
İnmeye hazırlanın.
Her türlü isyanı daha başlamadan durdurdu.
Temiz.
Hatta tehdit teşkil eden müttefikleri de aynı sonla karşılaşırdı.
Snow, şüphe çekmemek için her zaman aynı bardaktan içerdi.
Gale.
Ama gerçek kimliğinin üzerini örtemez.
Silah seçimi nasıl birisi olduğunu da zaten gösteriyor.
Burası neresi böyle?
Sayın Başkan, uçağımızı geri çağıralım mı?
Beni yayına alın.
Snow bunu izliyorsa ve beni görürse belki sinyale izin verir.
- Biliyorum ama izliyor olabilir.
Başkan Snow, benim Katniss.
Sizinle konuşmam gerek.
Başkan Snow, benim Katniss.
Başkan Snow, orada mısınız?
Beni duyabiliyor musunuz?
- Başkan Snow...
Gönderdiğim güllere teşekkür etmek için beni çağırmadınız sanırım.
- Komuta, durum raporu vermem gerek.
Beni zaten yendin.
Asilce fedakarlık yapacak noktayı geçeli çok oldu.
Savaş istemediğini söyledin.
Ama işte savaş başladı.
Sana barışın çok kırılgan bir şey olduğunu söylemiştim.
Hala da çocuklar gibi barışa zarar vermekten keyif alıyorsun.
Senin gerçek yüzünü biliyorum.
En büyük endişelerini bile artık göremediğini biliyorum.
Alaycı Kuş Bir, tahliye için hava aracını hazır tutun.
Benden Peeta'ya aşık olduğum konusunda sizi ikna etmemi istemiştiniz.
En azından bunu başardım, değil mi?
Bayan Everdeen sevgimizi en çok verdiğimiz şeyler bizi yok eder.
Bu söylediğimi hatırlamanızı istiyorum.
Arkadaşlarınızın Haraç Merkezi'nde olduklarını bilmiyor muyum sanıyorsunuz?
Yayını kes.
Boggs, cevap ver.
- Ne oldu?
Herhangi bir haber yok.
Üzgünüm.
Özellikle de bizim gibi insanlar için.
Adı artık her neyse; güç, cesaret delilik böyle zamanlarda bizi bulur ve yolumuza devam ederiz.
Bu sende de var, asker.
Bunca zaman seni hayatta tutan buydu.
Şimdi de seni yüzüstü bırakmayacak.
Döndüler.
Johanna.
Finnick!
Gale!
İyi misin?
Bütün silahları aktifti ama üzerlerinden uçup gittik.
Gitmemize izin verdiler.
İçeride.
Muhafızlar için kullandığımız gaz onu da bayılttı ama etkisi geçiyordur.
Uyandığında yanında olmalısın.
Teşekkürler.
Teşekkür ederim.
Peeta.
Buna Gasp diyorlar.
Capitol'ün ne kadar süredir Peeta'ya bunu yaptığını bilmiyoruz.
Katniss'e ait anılarını değiştirebilirler mi?
Onu bir tehdit olarak görmesini sağlayabilirler.
Ama bu etkileri bozabilirsiniz, değil mi?
Bu yeni bir engel.
İyi akşamlar.
Dün, Capitol'de yapılan bir kurtarma operasyonuna yetki verdim.
Galipler'i kurtardığımızı duyurmaktan mutluluk duyuyorum!
Bu yol sarp dağlardan ve 2. Mıntıka'nın derin vadilerinden geçiyor.
Panem'in en önemli noktası Capitol'ün askeri tesislerinden geçiyor.
Orayı ele geçirebiliriz çünkü biz tek halkız tek ordu ve tek sesiz.
Çünkü bugün yeni bir başlangıç.
Jimmy, onunla git.
Tanrım, bu koku da ne?
O ne öyle?
Nerede?
Çöpçüler çöplerin arasında bulmuşlar.
Hemen şurada.
- Sarchie mi o?
- Evet, olay yerine ilk Butler ve O gelmiş.
- Şapka.
- Red Sox şapkası.
- Red Sox' severim. - Siktir oradan.
Beyzbolu seviyorum.
Peki, Red Sox'tan birinin ismini söyle o zaman.
- Larry Bird.
- Gülme sakın.
Çok komik.
Yapma, Sarchie, ikimiz de gülmeyeceğini biliyoruz.
Hem de ağzımla gülmeyi bırakıp, kıçımla güleceğim.
- Özel Kuvvetler Altı'dan Merkez K.'ya.
- Evet, Çavuş.
10-52'nin kimlik tespitini yapın.
Radarların kapandığında bir dikiş tutturamadığının farkında mısın?
Özel Kuvvetler Altı, 10-52 durumundaki şahsın adı Jimmy Tratner.
- Arama emri var mı?
- Şüpheli şu anda evde.
Ne? Arama emri yok mu?
Polis, kapıyı açın.
Ne var?
- İhbar aldık.
Yalnız mısın?
- Temizlikçi izne ayrılmış herhalde, öyle mi?
- Köpeğe dikkat et.
Hanımefendi, iyi misiniz?
- Zor yoldan mı yapmamı istersin?
- Sus lan!
- Butler!
- İyiyim.
Karını ve çocuğunu dövmeyi seviyor musun?
Dikişler.
Demiştim sana, Radar Adam.
Çift bardak, Johnnie Walker Black olsun lütfen.
Aman be tatlım, benim ilacım bu.
Çavuş Sarchie'ydi, değil mi?
Birkaç yıl önce seni gazete görmüştüm.
- İyileşeceğini düşünüyorlar.
- Kadın nerede?
- Parkta bir yerde saklanıyor olmalı.
- Burası neden bu kadar karanlık?
Geç saatlerde burası ürpertici oluyormuş.
Ayrılalım.
Ben bu taraftan gidiyorum.
Siktir git!
Hanımefendi, sorununuz nedir?
Beni duyabiliyor musunuz?
- Uyuşturucu almış herhalde.
- Belki de The Doors'un büyük bir hayranıdır.
Kadının çocuğu attığını gören tanıkların ifadelerinden bir şey çıktı mı?
Onun ifadesine başvurdunuz mu?
Hayır, sen söyleyene kadar orada olduğunun bile farkında değildim.
Hey, sen!
Beni oraya sokun.
Sen burada kal.
Buraya gel.
Günaydın, güzellik.
- Günaydın, kokuşmuş.
- Küçük kokuşmuş nerede?
- Sakinleştirici verildi.
- Bu kadını tanıyor musun?
- Evet, adı Jane Crenna.
Senin adın ne?
Cizvit rahibiyim.
Ölmek için çok daha kötü yollar var.
- Yaka bandın nerede, peder?
- Ben de sizin gibi gizli çalışıyorum.
Onunla mı gidiyorsun?
- Uzman.
Onu hapishanede ilk defa gördüğünüzde tam olarak nasıl davrandığını söyleyebilir misiniz?
Kafayı yemiş gibi görünüyordu.
Tımarhaneye, ait olduğu yere gidecek.
Tutukladığınızda sırada sıra dışı bir şekilde güçlü müydü?
- Hayır, neden?
- Orası sizi ilgilendirmiyor.
Boya fırçalarında veya merdivende işe yarar bir parmak izi yok.
Güvenlik kameraları ne durumda?
Hayvanat bahçesi görevlileri aslanların nasıl serbest kaldığını açıklayamıyor.
Kameralar yedek jeneratörlere bağlıydı, ama hayvanat bahçesi avukatları görüntüler için yazılı bir açıklama bekliyorlar.
- Bir veya iki günde halledilir.
Uykuya yatıyorum ama yatmadan önce seni sevdiğimi ve çok özlediğimi söylemek istiyorum ve keşke evde olsaydın ve iyi geceler ve dün derste altın yıldız aldım.
Ben de seni seviyorum ve özledim ve eve gelirsen sabah görüşürüz.
Özür dilerim.
Gece kendine dikkat et.
İki hafta önce bodrumlarını boyattıklarından beri oraya kimse girmiyormuş ama bodrumdan garip sesler geliyormuş.
Gordon, odanın boyatılması ile ilgili bir şey mi dedin?
Evet, bodrumlarını boyatmışlar.
Kapat şu lanet kapıları." demiş. O kadar da garip bir durum değil.
Evet, ama babası olduğuna yemin ediyor.
Babası yedi yıl önce ölmüş.
Nadler, bu vakayı geçebilirsiniz.
Biz bakacağız.
Radar?
Burası.
Addams Ailesi burada yaşıyor sanırım.
Salvatore Alberghetti?
46. Mıntıka'dan geliyoruz.
İçeri girebilir miyiz?
Dağınıklık için özür dilerim.
Burada baya sorunumuz var.
İşler kötüleştiğinden beri, her ihtimale karşı kapıya yakın bir yerde uyuyoruz.
Yalnız başımıza uyumuyoruz.
- Bu karım, Serafina.
Birkaç hafta önce garip şeyler görmeye ve gaipten sesler duymaya başladık.
Ne gibi şeyler?
Hareket eden ve ses çıkaran şeyler özellikle geceleri, bodrumdan gelen sesleri çıkaran şeyler.
Annem tüm evin perili olduğunu söylüyor.
İnanmadığınızı biliyor ama sorun değil.
Buradaki ampulü hiç değiştirmez misiniz?
Ne kadar değiştirirsek değiştirelim birkaç saat içinde harlıyor.
Rahipten kutsal mum falan aldık ama burada onlar da yanmıyor.
Mumlar yanmıyor mu?
Hem de birçok kez.
Bu İsa duvardan düştü ve kırıldı.
Tanrım.
Bu kedinin sorunu ne be?
Ne diyorlar?
Pekâlâ.
Aşağı inip, bodrumu kontrol edeceğiz.
Ampul, harladı.
Dinle.
- Onlardan biri, değil mi?
Kapüşon giyiyordu.
- Kapüşon mu?
Koyu renkli bir kapüşondu.
Kapüşonlu paltoydu.
Lanet olsun.
Griggs ve Jane Crenna hayvanat bahçesindeki kadın.
Griggs'in bedeni bodrumda bulundu.
Meryem aşkına, iğrenç bir şey bu.
- Christina, tostun hazır.
- Babam neden bizimle kiliseye gelmiyor?
Efsaneye göre, baban evlenmeden önce kiliseye gidiyormuş.
Babaannem seni götürmüyor muydu?
Christina, gidip arabada bekle.
- Bir hafta önce.
Hayatım...
Çok mutluyum hem de.
- İstediğin görüntüleri buldum.
- Katolik olmalısın.
Bana ikinciye "peder" diyorsun.
Eskiden.
- Evet, bunlar için yaşım geçti sanırım.
Jane Crenna'nın davasında bir gelişme olup olmadığına bakmak için geldim.
Davanın devam ettiğini nereden çıkardın?
Hayvanat bahçesine gittim ve güvenlik kameralarına bakmak istedim kamera kayıtlarını sadece ilgili polis memurlarını görebileceğini söylediler.
Kayıtları neden görmek istedin?
Jane'in böyle bir şeyi neden yaptığını anlayabilmek için.
Size zaman kazandırayım o zaman.
Çocuğunu oraya fırlatmasının nedeni lanet bir kaçık olması ve şu anda da olması gereken yerde, yani tımarhanede.
- Yaptığı şeyi nasıl açıklıyorsun o zaman?
Jane'in sorununun ruhsal kaynaklı olduğunu düşünüyorum.
Biliyordum.
Bu hayatta iki çeşit kötülük gördüm, Memur Sarchie.
- Yeterince karşılaştım.
Ve bambaşka bir şey olan birincil kötü.
Bundan kastın nedir?
Eminim kötü ruhun var olduğuna dair kesin belirtileri Katolik derslerinden hatırlayacaksındır.
Üzgünüm, Peder, ama insanların yaptığı kötü şeyleri görünmez varlıkların üzerine atmak çok saçma bir şey.
Oldu, Peder.
- Elimizde ne var?
Adamın adı Mick Santino.
O ve karısını döven Jimmy, Irak'ta Griggs'in ekibinde görev almışlar.
- Neden? - Tabur papazına saldırmışlar.
Heyet onları salıverene kadar üçü de Quantico'da hapishanede hizmet etmişler.
Santino'nun adresi Heyet kayıtlarında var mı?
Hayır, sadece artık ona ait olmayan bir posta kutusu adresi var.
- Jane Crenna ile ilgili ne var?
- Griggs'in karısıymış.
Hayvanat bahçesine fırlatılan çocuk da onların çocuğuymuş.
Belki de yazıları boya ile kapatmak için işe alınmıştır.
Orada ne yapıyor o zaman?
Şuna bak.
Sanki hiçbir şey olmamış gibi.
- Neyi? Cızırtıyı.
Hiçbir şey duymuyorum.
Hiçbir şey duymadın mı?
Cızırtıyı veya diğer sesleri?
Ona seslendiğim an.
Ağaçların arasından çıkmak üzere.
Bunu görmediğini söyleme sakın.
İyi misin?
- Bugün maçta seni özledik.
- Yapmam gereken işler vardı.
Okuldan sonra annem beni anneannemlere götürdü ve anneannem bana doğum günüm için baykuş hediye etti.
Bunu söylerken annemin aldığı kanepenin üzerinde oturuyorsun, fark ettiysen?
Christina, çeneni kapat artık!
Bu neydi şimdi?
Ona hiç böyle davranmamıştın.
Ufacık, el kadar ceset torbasının içinde ellerimdeydi.
Şimdi konuşmak ister misin?
Her akşam bir sürü iğrenç olayla karşılaşıyorum.
Bunları bir de eve gelip, seninle konuşmak istemiyorum.
Ben onunla konuşurum.
Gönlünü alırım.
- Lucinda Tratner?
Diğer iki adamı tanıyor musunuz?
Jimmy, Irak'ta onların altında çalışıyordu.
Neden sordunuz?
Çavuş Griggs öldü.
Mick Santino'yu en son ne zaman gördünüz?
İki hafta önce.
O ve Çavuş Griggs boyacılık şirketi kurmuşlardı ve Jimmy'nin hatırına buraya geldiler ve Jimmy'nin ofisini boyadılar.
Odayı görebilir miyim?
Kocam, Jimmy bazen nöbet geçirdiğinde etraftaki şeyleri tırnaklıyor.
Bir gece asfaltı tırnaklarken buldum onu.
Bazen yerleri o kadar sert tırnaklıyor ki, parmakları kan içinde kalıyor.
Uyuşturucu falan kullanıyor mu?
Psikolojik sorunları var mı?
Bilmiyorum.
Askerden geldiğinde çökmüş vaziyetteydi.
Artık onu tanıyamıyorum.
Birkaç gece önce yine beni korkutmaya başladı ve ben de evi terk ettim.
Ertesi sabah geldiğimde gitmişti.
O zamandan beri görmüyorum.
Bu harici disklerde ne var?
Jimmy savaş kameramanıydı.
Hepsi savaştan kalan görüntüler.
Biraz kalmamda ve bunlara bir göz atmamda bir sakınca var mı?
Lanet olsun.
Tanrım, bu koku da ne?
Mick gidelim.
- Bana kimse bir şey söylemedi.
- Doktor musun sen?
- Denetleme hekimiyim.
- Resepsiyonist de gibi görünüyor.
Jane Crenna ile konuşmaya geldim.
- Üzgünüm ama o hasta aşırı derecede ilaç aldı.
- Pekala, 10 dakika. Hastaya müdahale edilmediği ve üzgün olmadığı sürece elbette.
- Bu yer neresi?
- Tecrit katı.
Maksimum güvenlik var.
- Merhaba Jane.
Beni hatırlıyor musun?
Santino isimli bir adam tanıyor musun?
- Mick. - Doğru, Mick.
Neden onu ziyarete hayvanat bahçesine gittin?
Jane, Santino'nun senin için ne mesajı vardı?
Marvin.
- İyi misin?
- AIDS testine ihtiyacım olacak.
- Onu üzmeyin demiştim!
- İçmeye gidelim hadi.
Hayvanat bahçesindeki aslanın yerinden.
Bu sabah oraya gittim.
Bu mesajlar Babil'in ruhu için.
Şekiller Pers piktografı. Ama kelimeler Latince.
Bu karışım milattan önce Romalılar, Orta Doğu'yu işgal ettiğinde görülmüştür.
Ama buradaki Latince kelimeler "geçit" ya da "kapı" karşılığında.
- Yani bu mesajlar kapıları ima ediyor.
Şeytani varlığın dünyamıza girebilmesinden önce kapının aralanması için bir davet olmalı.
Bazı insanlar, kendilerini su ile büyücülük yaparak davet ederler.
Bazıları da sadece kurbandır. Tıpkı bunun gibi.
Buradaki mesaj şeytani varlık için giriş noktasını sağlıyor.
Hazır buradayken başka önyargıların da var mı?
Ben de bir sürü polis, ama sen tam olarak uyuyorsun.
Cidden, neden rahiplik?
Gençken uyuşturucu problemim vardı.
Kötü olanından.
Bir sabah havuzun içinde kendi idrarımda çıplak olarak uyandım. Kenmore Meydanı'nın ortasında. Pislik içindeki uyuşturucu enjektörü kolumdan sallanıyordu.
Seçme şansım vardı. Yaşa ya da öl.
Her zaman seçme şansı vardır.
Ben Tanrı'yı seçtim.
Adsız Madde Bağımlıları'nda uyuşturucuyu bıraktım ve rahipliğe katıldım.
Bıraktın ama içki ve sigara mı içiyorsun?
Uyuşturucu için gittim, alkol için değil. Bunlarla idare ediyorum.
Beni yavaşça öldürebilirler ama hızla yapmayacaklar.
Eroin gibi değil.
Peki ya sen?
Onu ne durdurdu biliyor musun?
Görüyorsun işte Peder. Biz konuşurken, her gün dışarıda bir yerlerde birinin canı yanıyor. Soyuluyor, öldürülüyor, tecavüze uğruyor.
Bütün bunlar olurken Tanrı nerede?
Bunları durduran senin gibi insanların kalbinde.
Bütün gece kötülüğün problemi hakkında konuşabiliriz. Peki ya iyiliğin problemi?
Venezüella'da Katolik olarak büyümüş. Bronx'taki evinde kötü bir varlık olduğuna inandırılmış.
Onun rahibi olarak evi arındırma ayinine başladım. Sırf onun haklı olduğuna inandığım için değil. Bu onun içini rahatlatabilir diye düşündüm.
O arınma sırasında olanlar beni sonsuza kadar değiştirdi.
Artık Claudia'nın evinde kötü bir varlık olduğuna inanıyorum. Çünkü kızını ele geçirmeye çalışmasını izledim.
Kayıtta 3 ses duyacaksın.
Bir tanesi bana, bir tanesi Claudia'ya ait. Diğeri ise 5 yaşındaki bir kızın.
Anne? Anne? Onları...
Sonunda kaçtı.
Kızın gitmesine izin verdi.
O anda itibaren kendimi şeytan bilimine adadım.
İnsanlık başından beri tüm kültürlerde ve dinlerde şeytan çıkarma uygulanmıştır.
İnsanüstü kuvvetin dışında, ele geçirilmiş her kişi başkalaşmış ses kullanmıştır. Geleceği görebilen güçleri olmuştur.
Bilemeyecekleri şeyler bilmişlerdir.
- Elbette.
Bence bu mesajları senin açığa çıkarman kazara değil.
Ya kötülüğün ilgisini çekiyorsun ya da eşsiz bir şekilde bunları sezebiliyorsun.
Anlamasan bile.
Önsezim vardır.
Ortağım buna radar der.
- Belki göreve çağrılmışsındır.
- Görev mi?
Bekar kalacağına dair yemin eden sensin.
Güvende hissetmiyor. Çünkü sana ihtiyacı var.
Benim de öyle.
Benimle konuşmalısın.
Benim de bilmem gerek.
Umarım yapabildiğinin en iyisi bu kadar değildir.
Tanrım.
Üzerini boyadığı mesaj şeytani.
Hassas olanlar bunu gördüklerinde ele geçirilebilirler.
Neden?
Bu temel kötülüğün gizemi.
Santino bu mesajı Irak'ta gördü. Sonra ele geçirildi.
Şimdi de bununla adam topluyor.
Bu adamın yaptığı şey durdurulmalı.
Böyle girişler oluşturup durmasına izin verilemez.
Şuna bir bak.
- Bunu gördüğünü söyle.
- Duymadım.
- Hayır kaçırmayacaksın.
Videodaki boyacı sana mesaj gönderiyor olabilir.
- Belki de sendeki tanrı vergisini biliyordur.
- Tanrı vergisi mi?
Önsezilerin, ortağının sana radar demesi, ona "ruhları ayırt etme kabiliyeti" deriz.
Başka insanların sezemediklerini sen sezebiliyorsun.
Manevi bir vergi. Ama seni riske de atıyor.
Seni hedef haline getiriyor.
Askeri dağıtım arasında şiddetli saldırıdan dolayı 2 yıl önce tutuklanmış.
Kurban ortadan kaybolunca kayıtları silinmiş ve aklanmış.
Ama DNA örneği suçlu veritabanındaymış. Güncel adresiyle birlikte.
İzin belgesi için savcı ile görüşeceğim.
- Lütfen?
Ortaya çıkınca çökeriz.
Ben banyonu hazırlayacağım, sonra da yatma vakti.
- Kazıma seslerini yine duydum. - Kapı açılmadı!
- Evinde haç var mı? - İtalyan'ız biz.
İyi.
Bu da bir başlangıçtır.
Eğer göreve çağrıldıysan sen ve ailen çoktan tehlikede demektir.
Şimdi beni dinle.
Tanrı'nın önünde alçakgönüllü olmadıkça sana yardım edemem.
Hemen burada yapabiliriz.
- Uğraştığın şey manevi kötülük Sarchie.
Onunla alışılagelmiş yollarla savaşamazsın.
Günahların ne ise onlarla hemen yüzleşmen gerek. Çünkü sana karşı kullanılacaklar.
Bunu garanti ederim.
Bilemiyorum Peder.
Yapamam.
Sana dinlettiğim kaseti hatırlıyor musun?
- Venezüellalı Claudia.
- Nasıl unutabilirim?
Ne demek istiyorsun?
Claudia'nın evinde yaptığım ayinden bir yıldan kısa süre sonra o ve ben tekrar kötü yola saptık.
Haftada birkaç kez, aylarca sürdü.
Acı, keder, endişe yoktu.
Mutluluktan uçuyorduk.
Bunu söylemen garip.
Papazlıktan men edileceğimi düşünüyordum.
Kesinlikle hak etmiştim.
Ama kilise papazı bana ne dedi biliyor musun?
Aziz can verendir.
Tüm hikayemi duymuştu. Bir daha olursa men edileceğimi söyledi. Ofisini, kendimi fazilet yolunda yürümeye adamış olarak terk ettim.
Ne kadar zor olduğunu biliyorum yani.
Ama içini dökmelisin Sarchie.
Siktir, geldi işte. Apartmana yaklaşıyor.
Sen arabada kal.
Numaralarına aldanma.
Burada değil.
Zemin kat. Zemin katta.
Hayır, lütfen. Yardım et.
Yardım et bana.
- Tamam itekle.
- Dalga mı geçiyorsunuz be?
- Sıkıştı dostum.
Allah kahretsin!
- Butler nerede?
- Bilmiyorum.
Kahretsin.
Butler?
Tekrar ediyorum, memur yaraladı!
Oraya daha çabuk gitseydim hala hayatta olurdu.
Senin hatan değil biliyorsun.
Yıllardır karımı ve kızımı ihmal ediyorum.
Konuşturmuyorum.
- Birini öldürdüm Peder.
İyi bir miydi?
11 tane çocuk tacizi iddiası yüzünden aranıyor. Şimdi de 2 tane çocuk cinayeti eklendi.
Bu herifi sokaklardan temizleyelim.
Dehşete düşmüştüm.
Hasta ruhlu pislik Marvin olay yerine ikinci kez bakmak için gelmişti.
O sırada onu gördüm.
Hayvan gibiydim.
Kendime hakim olamadım.
Durmak istemedim.
Vurmaya devam ettim.
Öldürdüğün adamın suçlu olduğundan emin misin?
Kendime ölmeyi hak ettiğini söylemeye çalıştım.
Ama bu doğruysa neden her Allah'ın günü içim içini yiyor.
Çünkü bu onu hak etmiş bile olsa ona verdiğin adalet değildi.
Günahlarını bağışlıyorum.
Baba, Oğul ve Kutsal Ruh adına.
Ben Çavuş Ralph Sarchie.
İsmi Jane Crenna.
Jen?
Bendim.
Atlamasını ben sağladım.
Santino?
Evimde misin sen?
Yat yere!
- Onları bulmazsan ölecekler.
Nerede olduklarını söyle.
Onları bulmanın tek yolu bu.
- Bu herif insan değil!
Çıkın.
Beni onunla yalnız bırak.
Şeytan çıkarma yapacağız.
Şeytan çıkarmada altı aşama var.
Mevcudiyet, hile, kırılma anı, dile gelme, çatışma ve defetme.
Ayin başlamak üzere.
Tanrı'nın suretinden yarattığı ve kötülüğün zorbalığından arındırdığı insanlığı kurtarmak için gel.
Şeytana dersini veriyorum!
Mülk sahibinin adına, defol git.
Hissettiğin şey mevcudiyet, ilk aşama.
- İyi misin?
Şeytan ele geçirilenin kişiliğinin arkasına saklanmaya çalışıyor.
İsa'nın adına, bize karşı gönderilen bu kötülüğü geri çevirip paylıyoruz.
Onun işareti üzerinizde!
Yok artık!
- Bu kırılma anı.
- Ne demek yani?
Sesini duymak üzereyiz.
- Canavarı ortaya çıkardım.
Sessizlik. Sessizlik.
Sana ne diye sesleneceğimi söylemeni emrediyorum.
İsmin, şeytan?
Duymadın mı?
İsmim Jungler.
Sesi duyuyor musun?
İsmini mi verdi?
Vazgeç Jungler!
Vahametinin eli kulağında. Sonun yaklaştı!
- Hazır ol.
- Neye?
İsa'nın kıymetli kanı adına sana defolmanı ve Tanrı'nın gönderdiği yere gitmeni emrediyoruz.
Tut onu!
Kutsal haç benim ışığım ol. İblis benim rehberim olmasın.
Kaybol şeytan!
Daniella Ann Sarchie.
Bu çocuğun vaftiz olması için kim sunuyor?
Jennifer ve Ralph Sarchie.
Ralph Sarchie, şeytanı ve onun tüm amellerini reddediyor musun?
Bu hâle nasıl düştük?
Burası berbat bir yer.
Apış arası gibi kokuyor.
Bu boktan yere ait değiliz biz.
- Sam, merhaba canım.
Bu işten nefret ediyorum!
Riggan, seni bekliyorlar.
Onu terk ettikten sonra adamın ne yaptığını sorsana.
- Zavallı Ed mi? Kıçımın zavallısı.
Adam çok tehlikeli.
Ağzından ateş ettiyse nasıl becerememiş oluyor ki?
O zamanlar firariler gibi yaşardık.
Bir çalının ya da bir arabanın arkasından çıkıp ateş etmeye başlar diye korkardım.
- Tanrım, kâbus gibi. - Evet.
- 911'i arayın!
Nefes alıyor mu?
Şu ana kadarki en sahici hareketi kulağından kan gelmesiydi.
O kadar da kötü değil yahu.
Kaza değildi o.
Nasıl yani?
Öyle olmasını ben sağladım.
Sarhoş musun sen? !
Bana iyi bir aktör bul. Mesela...
Woody Harrelson.
- X Men'in tanıtımını yapıyor.
Peki ya Jeremy Renner? - Kim?
O zaman gitmesini sağla.
Şimdi git ve ne yapmak için doğmuşsan onu yap. Nasıl yaptığın umurumda değil, yap işte.
O soytarıda sendeki yeteneğin yarısı yok ama o Teneke Adam kostümüne girip bir servet kazanıyor.
En iyisi biziz, Riggan.
- Her şeye sahiptik.
Ama her şeyi hibe ettik.
O poz kesen tiplere, krallığın anahtarını verdik.
Gitmeyeceğimi biliyorsun.
Şuna bak.
Bu insanlar, neler yapabileceğini bilmiyor.
Bir insan, neden çizgi roman serisindeki ana karakteri oynarken Raymond Carver öyküsünü sahneye uyarlamaya geçiş yapar?
Bir de, şöyle ki dediğiniz gibi Barthes'ın dediğine göre...
Roland Barthes, Fransız bir filozoftur. Konuyla alakalı bilgin olsaydı... Anladım.
Kendinize domuz yavrusundan alınmış sperm enjekte ettiğiniz doğru mu?
- Anlamadım?
- Yüzünüzün gençleşmesi için.
- Bunu nereden okudunuz?
- Tweet atılmıştı. @prostatewhispers tarafından.
- Hayır, yapmadım.
- Tamam, inkâr ettiğinizi yazarım.
İnsanların bu oyunu, yıldızı sönmüş bir süper kahraman olduğunuz izlenimiyle savaşmak için sahneye koyduğunuzu düşünmelerinden korkuyor musunuz peki?
Hayır, kesinlikle hayır.
Zaten tam da bu sebepten 20 yıl önce Birdman 4'ü geri çevirmiştim.
- Birdman 4 mü? ! - Herkese teşekkür ediyoruz.
Reklam bölümündeki çocuklar Times'da çıkmanı sağladılar ama şu an hiç olmayacak bir iş.
- Ne yapıyorsun sen?
- Bunu görmek istemiyorum artık.
Set ekibi hediye etmişti onu.
Daha hastaneye gitmeden bizi dava etmekle tehdit etti.
- Ne dedin? - Ne mi dedim? Şöyle dedim:
"Beni tehdit mi ediyorsun, pezevenk?
Ne fotoğrafı?
Bebek bezi takan rahibelere karşı takıntısı var.
Sana ne ki? Bu konuda bilgin olmaması gerek zaten.
Önemli olan, onu göndermiş olmam.
Doğru, harika olmuş.
- Evet, şahane. Ama bir şey dışında. - Nedir?
- Daha fazla para kaybetmeyi de hiçbir şekilde kaldıramayız.
Sence ne yapayım peki?
- Bir saniye konuşabilir miyiz?
- Evet, ne oldu?
- Başka bir aktör buldunuz mu? - Hayır. - Tamam.
- Mike müsaitmiş. - Öyle mi?
- İstifa mı etmiş kovulmuş mu?
- Bana "isterim" dedi çünkü.
- Eleştirmenler onu seviyor mu?
- Üzerine attırmak isteyecek kadar. - Yavaş ol! - Lesley...
- Bu akşam gelebilir mi sence?
Arayıp öğreneceğim.
Menajerini arayayım.
Öğrenirsin.
İnsanın gözü korkuyor, değil mi?
Bu sahneden kimler geçti, biliyor musun? Senden önce.
Hemen geldiğin için sağ ol Mike, çok makbule geçti.
İşim bu.
- Teşekkürler.
Evet güzel bir tiyatro.
Peki o zaman. Şu an senaryoyu okuyarak gidebilirsin. Hayır, hayır.
Bir kısmını oynayalım işte.
- Replik ver. - Nasıl?
Pekâlâ düşüneyim.
Benim bahsettiğim aşkta da birini öldürmeye çalışmazsın.
- Replikleri nereden biliyorsun?
Şunu unut. Sen sadece bana odaklan.
- Tamam.
"Sormak için yanlış kişiyi seçtin" diyor ama peki bu sözün maksadı nedir?
Konudan sıkılıp değiştirmek için mi yapıyor?
Suçu evliliğe atmak istiyor belki de.
Bunu bir replikle hallet.
"Adamı tanımıyorum bile." - Değil mi? - Doğru.
- Oturabilir miyim?
"Ağzına sıçarım senin" tonuyla söyle. Suçu benim üzerime atmaya çalış.
Benim bahsettiğim aşkta birini öldürmeye çalışmazsın.
Benimle çalışmak istiyor musun?
Sen nasıl buldun?
Kabul edildim sayıyorum o zaman.
- Sen kimsin peki?
- Kızım Sam. Kızın mı?
- Aramıza hoş geldin, Mike.
- Sağ ol, kaptan.
- Tanıyorum seni.
Senin de kıçın bir harika.
Buradaymış.
Orada dikilecek misin?
Bunu en baştan hazırlamam lazım. 24 saatten daha az zamanımız kaldı.
- Evdeki yatağın altındadır. - Peki.
- Çok ufakmış.
- Kasık kılları da sanırım. Pekâlâ...
- Ne yapıyorsun?
- Larry'yi bekliyorum.
- İşimiz bitti.
- Taşaklarım açıkta duruyorum işte. Giyin hadi.
- İlaçlar mı beynini yakmış, bilmem ama babasına koşup, ona malafatını gösterdiğini söylemesini istemiyorum.
O hâlde gitmesini rica edelim.
Yaramaz bir tip, değil mi?
Nasıl oluyor da her seferinde beni küçük düşürmenin yeni bir yolunu buluyorsun?
Açıkçası bunu kolaylaştıran sensin.
- Burada ne işi vardı onun be?
- Beni buraya getirdi.
- Neden kaldı peki?
Taşaklarımla oyna.
- Tekrar alışveriş yapmam lazım.
- Rüya sekansı çünkü o, Jake.
- Bir de cücelere harcadık tabii. Öyle deme.
Biraz önce gördüğüm şeye şahit olmadın.
- Tamam, yapacağım. - Güzel.
Çok sıkı bir kıçı var.
İki reglim de geçti.
Sanırım bu sefer oldu.
Bakalım... Sen varsın, Jake var. O masöz de prezervatif takmıştı.
Geri zekâlı.
- Heyecanlı mısın? - Evet.
Ben de öyle.
! - Hiç komik değilsin!
İlk ön gösterim yarın.
Hadi bakalım.
Hayatım, yemeğe geçebilir miyiz artık?
Epeydir ne?
Aşktan bahsederken kendimizden çok emin konuştuğumuz için utanmalıyız.
- Sarhoş musun yahu, Nick?
- Düşüncemi belirtmek için sarhoş olmama gerek yok.
- Birkaçı geçtin sen ama.
- Sayıyor musun?
Kes be!
Neyse dediğim gibi yaşlı bir çiftin hikâyesine dek, gerçek aşk nedir bilmiyormuşum. Otoyolda bir trafik kazası yaşanmış.
Sarhoş bir çocuk babasının kamyonetini alıp onların karavanına çarpmış.
Ben hastaneye vardığımda o ergen yaştaki çocuk ölmüştü.
Biz de yaşlı çifti ameliyathaneye aldık.
Gecenin büyük bir kısmında, deli gibi uğraştık.
İşimiz bittiğinde tüm vücutlarını alçıya aldık.
Kocasının, o yaşlı adamın moral bozukluğu hiç geçmiyordu.
Ben de ağzına doğru yaklaşıp sebebini sordum.
Düşünebiliyor musunuz?
- Sıçarım ya.
Cinimi suyla mı değiştin sen?
Ne yapmayayım?
Cin içmek istiyorsam, sen ne hakla cinime dokunuyorsun lan?
Yapmayın be. Bu kadar zavallı olmayın.
Benden başka gerçekçiliği götüne takan yok mu be?
Ben tavukla idare edeceğim o yüzden.
- İlginç oldu. - Perdeleri indirin.
- Atın şunu buradan.
- Nasıl yapacağım peki?
- Bekle.
- Gitmesini istiyorum. - Olmaz!
Kadroya dâhil olduğunu duyurduğumuz an ön satışlar ikiye katlandı. Hem de bir günde.
Ön gösterimi iptal etmeyi de, para ve Mike'ı kaybetmeyi de kaldıramayız.
Beni bu bokun içine böyle soktun!
90'larda değiliz artık.
Fermuarın açık kalmış.
Çok iyiydin puşt herif.
10 dakika sonra tiyatronun önüne gel.
Orada neler oldu öyle?
Burada olduğunu fark etmedim.
Adam tam bir pislikmiş.
Burada ne işin var?
Sam'in işi bitince bir şeyler yemeye gideceğiz.
Nasıl gidiyor peki?
Harika.
- Aynı.
- Şu anda aklında neler olduğunu anlıyorsun, değil mi?
- Evet, elbette.
Onu rehabilitasyona sürükleyen her şeyden ve herkesten uzak durmaya çalışıyor. - Evet, evet. - Farkındasındır.
Ne demek istediğimi biliyorsun.
Affedersiniz.
Onunla nasıl gidiyor?
Bir bira içiyorum.
Ee sen nasılsın?
Hiç.
Her şey aynı sanırım.
O ev Sam'e kalacak.
Paraya ihtiyacım var.
Ne kadar saçmaladığının farkında mısın?
Neler oluyor?
Riggan, bana bak.
Düzgün bir iş yapma şansı geçti elime.
Uçak, çok korkunç bir fırtınaya yakalandı.
Uçak zangır zangır sallanıyordu.
Ben öylece oturuyordum.
Farrah Fawcett'ın Michael Jackson'la aynı gün öldüğünü biliyor muydun?
Saçma değil mi?
Neden ayrılmıştık?
Üstüme yemek bıçağı fırlattın çünkü. Bir saat sonrasında da beni ne kadar sevdiğini söylüyordun.
Goldie Hawn'la oynadığın o saçma komediyi beğenmemem seni sevmediğim anlamına gelmiyordu.
Olacağım.
Sen Farrah Fawcett değilsin, Riggan.
Millet izlemek isterdi. - Sus be.
Solaryum yatağını getirmişler.
- O ne demek?
- Yukarıda, buraya teslim edilmek üzere bir solaryum yatağı var demek.
- Kim solaryum yatağı istemiş?
Taşralı gibi görünmeliymiş.
Orospu çocuğu.
Sana bir saygısızlık mı yaptım?
Popülarite, prestijin kıçı kırık kuzenidir arkadaşım.
Bu oyun, benim şöhretim sayesinde kalkındı. Bu daha...
Sen öldükten sonra da, ben o sahnede olacağım. Hayatımı bundan kazanacak ve ruhumu ortaya koyacağım. Karmaşık duygularla mücadele edeceğim.
Nereye gidiyorsun?
Burada da kahve var.
Sağ ol, Tommy.
Barın sonundaki kadını görüyor musun?
Önemli olan tek şey, 500 kelime içinde bizim için ne yazacağı.
İster inan ister inanma ama New York tiyatrolarında sadece onun fikri önemlidir.
Biraz önce bir evsizin kıçını yalamış gibi görünüyor cidden.
Ve bana işimi nasıl yapacağımı söyleme. Burası benim şehrim ve açıkçası buralarda insanların pek götünde değilsin.
Bizimle bir fotoğraf çektirir misiniz? - Tabii, tabii.
- Siz çeker misiniz? - Ne?
- Aşağıdaki tuşa basacaksınız.
- Bu adam kim?
- Eskiden Birdman rolündeydi.
Bir şeyi öğrenmek istiyorum.
Neden Raymond Carver?
Ben lisedeyken Syracuse'da bir oyun oynarken, o da izleyiciler arasındaydı.
Oyundan sonra bunu kulise gönderdi.
Ray Carver." Evet.
Adam sarhoşmuş be.
Hollywood'a açıldın mı, Mike?
Hayır, Hollywood buraya açıldı Tabi.
Bol şans o zaman.
Likra bir kuş kostümü giyen Hollywood şarlatanının teki.
Sen ne yapıyor olacaksın?
Sana kötü bir eleştiri yazmamdan korkmuyor musun?
Yazacağından eminim. Tabii ben kötü bir performans sergilersem.
Bayan Dickinson.
Bay Shiner.
Ne yapıyorsun burada hâlâ?
- Ne için?
Neyse işte bunu söylemek istemiştim.
- Nedir bu? - Ne nedir?
Bu koku.
Nedir bu?
İnanmıyorum, bunu yapmış olamazsın! - Baba. - Nerede?
Bunu yapma lütfen.
Baba.
Nerede?
Buna inanamıyorum.
- Bu nedir? - Kıtırlı fındık ezmesi.
Esrar.
- Sakin ol.
- "Sakin ol" mu? - Bunu bana yapamazsın!
Kes be, ne demek istediğimi biliyorsun.
- Benim için önemli!
Nihayet gerçekten anlamı olan bir şey yapma fırsatım var şu an.
Kimin için anlamlı?
Üçüncü çizgi roman uyarlamasından önce bir kariyerin vardı, baba.
İnsanlar, o kuş kostümünün içinde kim olduğunu unutmadan önce yani.
Tek dertleri, oyundan sonra kek ve kahvelerini nerede yiyecekleri olan binlerce zengin ve yaşlı beyaz için 60 sene önce yazılmış bir kitabın uyarlamasını yapıyorsun.
Senden başka bunu takan yok.
Şunu da kabullen, baba. Bunu sanat uğruna değil tekrar gündemde olduğunu hissedebilmek için yapıyorsun.
Sense öyle bir dünya yokmuş gibi davranıyorsun.
Senin görmezden geldiğin bir yerde gerçekleşiyor her şey. Zaten seni çoktan unutmuş bir yer orası.
Kimsin ki lan sen?
Var olmayan sensin asıl.
Tıpkı bizler gibi, bir önemin olmamasından ödün koptuğu için yapıyorsun bunu da.
Baba.
Lesley.
- Ne?
- Sertleştim.
Hayır, sertleşmedin. Sadece bazen diğer insanların duygularını dikkate almıyorsun.
- Dalga mı geçiyorsun?
- Kes şunu, Mike.
Kalk üstümden!
- Ed!
- Neden?
- Ne işin var burada?
- Sebebini söylemeni istiyorum.
- Aptalca bir şey yapayım deme.
Eddie, yapma ne olur!
Benim neyim var ki?
Neden hep insanlara beni sevmesi için yalvarırken buluyorum kendimi?
Eddie, silahı bana ver lütfen.
Bana bak.
Senin istediğin gibi olmak istedim.
- Kim olursa.
Yokum ben.
Burada bile değilim.
Kan torbasını alayım.
- Motel odasında sevişiyorlardı işte. - Dalga mı geçiyorsun sen ya?
Sana durmanı söyledim, hayvan herif.
Ama nefis oynadın, nefis.
Pılını pırtını evimden topla hemen. Ne?
Bunu unutabilir miyiz? - Hayır, unutamayız Mike.
Sahnede Bay Sahici olabilirsin ama asıl önemi olan gerçek dünyada sahtekârın tekisin!
- Yine ne yaptı? - Hiç!
Çok seksi.
Zavallının tekiyim.
Bak.
Biliyor musun hep bir Broadway aktrisi olmanın hayalini kurdum. Çocukluğumdan beri hem de.
Hâlâ birinin bana "başardın" demesini bekleyip duruyorum.
Başardın tabii.
Başardım mı?
Onca izleyicinin önünde, sahte bir motel odasında Mike Shiner'la olmasa iyiymiş ama...
- O iyi mi? - Düzelir birazdan.
Bak olanların hiçbiri senin suçun değil, tamam mı?
Bak... Güzelsin, yeteneklisin ve sana sahip olduğum için çok şanslıyım.
Çok hoştu.
Ne oldu?
- İğrenciz.
Bir daha yap.
Henüz hazır değilsin demek.
Peki.
Tabancan bir rezalet.
Namlunun ucundaki kırmızı tıpa görülüyor. Bana doğrulttuğun zaman, plastik oyuncaklı bir çocuğa benziyorsun.
Kendimi hiçbir şekilde tehdit altında hissetmiyorum.
Yeterince yüksek değil bence.
Bence de.
Ne yapıyorsun burada?
Adrenalin peşindeyim.
Rehabilitasyona mı gittin?
Süpermiş.
Doktor Drew falan gibi tipler yoktu tabii de American Pie'da oynayan çocuk oradaydı. - Hadi ya?
- Atla hadi!
- Kıçımı ye!
Bu şehri çok seviyorum.
Neden sürekli yarak gibi davranıyorsun?
İnsanları kendine düşman etmek için mi?
Olabilir.
İnsanların seni sevip sevmemesine takmıyorsun yani?
Pek değil.
Süper.
Öyle mi?
Bilemiyorum.
Ne var?
- Sen 78 yaşında mısın?
Gerçek.
İlk karşılaşmamızda kıçıma iltifat etmiştin.
Neden böyle bir şey yaptın?
- Gerçek mi cesaret mi?
- Cesaret.
- Gerçek.
- Olmaz, geçti artık.
Gerçek mi cesaret mi?
Gerçek.
- Çok sıkıcısın.
- Gerçek, her zaman ilgi çekicidir.
Benimle takılmak istiyor musun?
Gerçekten mi?
- Neden peki?
- İkinci soru oldu.
Sorunun ikinci kısmı.
Kaldıramamaktan korkuyorum.
Sahnedeyken öyle bir sorunun yok gibiydi.
Çünkü sahnede hiçbir şey benim için sorun olmaz.
Bir soru daha sormak istiyorum.
- Bir soru daha sordun zaten.
Korkmasaydın bana neler yapmak isterdin?
Gözlerini oyup...
Çok hoşmuş.
...kendi kafama yerleştirir ve bu sokağı senin yaşında olduğum gibi göreyim diye etrafa bakardım.
İyi geceler.
Elçiye zeval olmaz.
Tam bir şerefsiz.
- Sana söylemiştim.
- Puşt herif.
Seninle oynuyor, Riggan.
Bu kadar mı?
- Gerisi nerede? - Gerisi yok.
Merak etme, yarın biri köpeğinin bokunu kaldırmak için kullanır gazeteyi.
- Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?
- Elimden başka ne gelir ki?
- Hiç mi korkmuyorsun?
- Hangi konuda?
- İnsanların seni aşağılamasından.
- İlk kez aşağılanmış olmam nasılsa.
Olmazsın tabii.
Aşağılık herif.
Bu arada hamile değilmişim. Dert etmeyeceğin bir konu çıktı.
Boş ver onu.
Şimdi iki milyon insan da onunla aynı fikirde.
- Kalk.
Bana bak. Bu benim oyunum lan!
Tüm işi ben yaptım, parayı ben topladım, basını ben ayarladım.
- Evet. - O kocaman ereksiyonum 50.000 kez izlenmiş.
Çünkü o odada orospu çocuğu gülümseyip şöyle derdi:
Ayrıca gerçek de değil.
Kanatlarını takıp o aptal kuş kostümünü de giysene.
Zavallısın, Riggan. O gösterişçi tiyatrocu ibneyle uğraşıp bu boktan 700 kişilik yere hapsoluyorsun.
Bu sefer sağlam sıçtın.
Acınacak durumdasın.
- İmkânımız varken defolup gidelim buradan. - Nefes veriyorum.
- Saçmalamayı bırak be. - Sadece mental bir oluşum.
- Rahat bırak beni.
- Bir zamanlar film yıldızıydın, unuttun mu?
- Cahildin ama çekiciydin.
Şimdiyse berbat bir lavuğa dönüştün.
Sefil hâldeydim. Acınacak hâldeydim be.
- Siktir lan!
Sen siktir lan, ödlek herif.
Belki farkında değilsin ama 1992'de kaldı bunlar.
O kostümü yine giyersin istersen. Daha ölmedik.
Lösemili bir hindiye döndüm.
Yok olup gidiyorum ulan.
- Biz ölmedik.
- Lütfen ölü olarak da kal.
Ben, sen değilim ulan!
Ben Riggan Thomson'ım amına koyayım!
Neden yaptın şimdi bunu be?
O posteri severdim ben.
Her zaman "biz" olacağız kardeşim.
Siktir git!
- Uğradığın için sağ ol. - Önemli değil.
Seninle gurur duyuyorum, biliyorsun değil mi?
Farkındayım.
Sanırım ön gösterimi iptal etmemiz gerekecek.
- Yorgunum, dostum.
Daha fazla yapamayacağım, Jake.
Yapamayacağım.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
- Sahi mi? - Evet!
O nasıl?
Düzelir.
Adisin, Jake.
Burası benim sayemde batmıyor.
İyi misin?
- Neden?
Yarın, Broadway'deki ilk açılış gecem olacak.
Benim de.
Çok heyecanlıyım.
Tüm salon doluymuş.
Biraz önce Jake söyledi.
Evet, harika.
Sen de be! Atlayacaksan atla artık.
Burada olacağımı nereden bildin?
Bilmiyordum ama umuyordum belki.
Lesley nerede?
Akıllı kızmış.
Son ön gösterim için hazır mısın?
- Tabii.
- Kim yaptı bunu sana?
Herkes yapmış olabilir tabii.
Lesley yapmıştır diye umuyorum.
Lesley yapmadı.
Yüzüme bak.
Haklıymış ama.
- Hangi konuda?
- Özel olduğun konusunda.
Buralarda takılıp bu hassas ve boktan rutininin arkasına saklanıyor ve kendini görünmez kılmaya çalışıyorsun. Ama başaramıyorsun.
Gerçek mi cesaret mi?
Gerçek mi cesaret mi?
Nereye gittiğimiz hakkında bir fikrin var mı?
Hiç yok.
Bunu nasıl yapıyorsun?
Neyi?
Nasıl oluyor da her akşam oraya çıkıp onca insanın önünde başka biriymiş gibi yapıyorsun?
Yazık.
Ne yapıyoruz burada?
Nasıl yani?
Burada ne yapıyoruz yani?
İnanılmazdı.
- İyiydi, değil mi? - Evet.
İyi gidiyor.
Gerçekten çok üzgünüm.
...Justin Bieber gibi olurdu.
Anne olmayı istedim cidden.
Ama vücudum aynı fikirde değilmiş.
Kendimi Broadway'de hayal ettiğimde gözümün önüne dans eden ren geyikleri gelmemişti hiç.
Hoş bir yaklaşım.
Jim, sigaran var mı?
Aslansın be!
- Ne işin var burada?
- Jake'i bekliyorum.
- Avukatım Bay Roth. - Ne?
Bay Pinkus'un provanız sırasında geçirdiği kazanın tazminatını istiyoruz.
- Oyunum var be! - Efendim?
Kapa çeneni lan! Ebeni sikeyim!
Kes sesini!
Eddie, yapma ne olur!
Neden hep insanlara beni sevmesi için yalvarırken buluyorum kendimi?
Eddie, silahı bana ver lütfen.
Senin istediğin gibi olmak istedim.
Şimdi her günüm, başka biri olayım diye dua etmekle geçiyor. Olmadığım biri gibi.
Ne oldu?
Tamam, gitmeyin lütfen.
Tehdit mi ediyorsunuz? Ne tekerlekli sandalyesi?
Tuhaf görünüyorsun.
Hayır, gayet iyiyim.
- Yarınki açılışa hazır olacak mısın dersin?
Hiç uyumuyorum.
Ve bu oyun ilginç bir şekilde, benim ufak ve bozulmuş bir yorumum gibi gelmeye başladı. Sanki beni sürekli takip edip minik bir çekiçle hayalarıma vurup duruyor gibi.
Pardon, sorun neydi?
Boş ver.
Bu akşam fena değildi. - Evet.
- Öyle mi dersin? - Evet, bence milletin hoşuna gitti.
Evet, neyse.
Her çizgi, 100 yılı temsil ediyor yani.
Ve bu da insanların burada bulunma süresi.
150.000 yıl.
Sanırım bize, egonun ve bencilliğin ne kadar değersiz olduğunu hatırlatmaya çalışıyorlardı.
Berbat bir baba oldum, değil mi?
Olduramadım...
- Baba. - Ne?
- Tüm insanlığı silmiş oldun alt tarafı.
Bitti gitti.
Kusura bakma.
"Gündemdeki Başlıklar"a girdin. - Öyle mi?
- Evet.
Başka biri bahsetmeden göstereyim.
Bir saatten kısa sürede 350,000 izlenme.
İster inan ister inanma ama bu bir güç.
Bayan Dickinson'a götürülecek.
O lanet kostümü giyeli 20 yıl oldu.
Bana ne.
Oyununu mahvedeceğim.
- Aslında yaptın.
Oyununu iptal ettireceğim.
Sebebini öğrenmek ister misin?
Çünkü senden ve temsil ettiğin herkesten nefret ediyorum.
Birbirlerine çizgi filmler ve pornografi için ödül dağıtıp duruyorlar.
Değerini hafta sonlarına göre ölçüyorlar.
Burada tiyatro söz konusu.
Önce benim onayımdan geçmeden buraya gelip kendi propaganda parçanda hem yazabiliyormuş, hem yönetebiliyormuş hem de oynayabiliyormuş gibi yapamazsın.
Kötü mü? Oyunu izledin mi bari?
Bir bakayım.
- Polis çağırırım. - Hayır, çağırmazsın.
"Toy." Bu bir yaftadır.
"Sönük". Bu da bir yafta.
Bu huyunu temizlemek için penisiline ihtiyacın var gibi.
Aylaklık lan bu.
Aylak kahpenin tekisin.
Nasıl yaftalayacağını bilmeyince bunu göremiyorsun.
Kafandaki tüm o küçük sesleri gerçek bilgiyle karıştırıyorsun.
- Bitti mi? - Hayır, bitmedi.
Daha da boktan mukayeselerle desteklenmiş bir avuç boktan görüş var sadece.
Ben bir oyuncuyum ulan!
Bu oyuna her şeyimi koydum ben.
Sen aktör değil, sadece ünlü birisin.
Yanlış olmasın.
Oyununu yerin dibine sokacağım.
Bir viski verir misin?
Nereye gidiyorsun yahu?
Abartı mı oldu?
Sana aralık bırakmak istedim.
Tanrım. Bok gibi görünüyorsun kardeşim.
Akşamdan kaldın mı çekik gözlülere benziyorsun aynı.
Çok güzel bir gün.
Sen de herkes gibi Times'ı boş ver gitsin.
Tüm o tiyatrocu dümbeleklerin üstündesin.
Sen film yıldızısın be.
Aferin sana.
Sen orijinaldin dostum.
Diğer şarlatanlara yolu sen açtın.
Birdman: Anka Kuşu Yükseliyor.
Lahmacun suratlı oyun manyakları altına dolduracak.
Dünya çapında bir milyarlık gişe garanti.
Gerçeküstüydün sen.
İnsanları, o sıkıcı ve zavallı hayatlarından kurtaracaksın.
İşte bundan bahsediyorum.
Bir daha ciyakladığında milyonlarca kulak zarı patlayacak.
Dünya çapında milyonlarca ekranda ışık saçacaksın.
Bir gişe bombası daha patlatırız.
Sen bir ilahsın.
Gördün mü?
İşte böyle piç kurusu.
Yer çekimi bile sana işlemez.
Bizden geçtiğini düşünen tiplerin yüzlerini göreceğiz daha.
- Senin adın...
- Birdman!
Film çekiyoruz.
İşiniz gücünüz dalavere be.
Dostum, yardım ister misin?
- Dikkatli ol.
Müzik.
İyi misin?
Birini aramamı ister misin?
Nereye gideceğini biliyor musun?
Nereye gideceğimi biliyorum.
Hepsinin üstündesin.
- Müziği kes. - Efendim?
Gayet güzel gidiyor.
Riggan, son sahne için yerini al.
Şu güllere bak.
İyi misin?
Sakinim.
Harikayım hatta.
Biraz korkutucu olsa da rahatlatıyor.
- Sana garip bir şey anlatayım mı?
- Partiyi hatırlıyor musun?
- Janet Rossbach'i yatağımızda siktiğin parti.
Biraz sahilde oturup okyanusu izledim.
İlkini hissettiğimde göğsüme kadar suya girmiştim.
Meğerse su, deniz anası kaynıyormuş.
Her yerime yapışmışlardı.
Güneş yanığı olduğunu söylemiştin.
Evet, biliyorum.
Sen de inanmıştın.
Açıkçası hiç umursamamıştım.
Seni seviyorum.
Keşke Sam'in doğumunu kaydetmeseydim.
Neden?
Sadece üçümüz.
Ama olamadım.
Kendi hayatımın içinde bile bulunamadım. Şimdi de elimde bir şey yok. - Hiçbir zaman da olmayacak.
- Sam yanında ama.
- Yok yok, o yalnızca...
- Mesela?
- Bu bıyık.
Yerini almak için son şansın.
Yerine dönsen iyi olur.
Benim neyim var?
Eddie, silahı bana ver lütfen.
Şimdi her anım, başka biri olayım diye dua etmekle geçiyor. Olmadığım biri gibi.
Sevmiyorsun, değil mi?
Üzgünüm.
Yokum ben.
Kendinde mi?
Biraz önce uyandı.
Seni kaybettik sandım, dostum.
Ne oldu öyle?
Sahnede seni izlerken, birdenbire gözlerinde şavalak bir ifade belirdi ve sonra...
- O ne?
Yok artık.
Oku.
İnanmıyorum. "Cehaletin Beklenmedik Fazileti" mi?
Okusana.
Buna seviniyor musun şimdi?
Böyle eleştiriler insanları yaşayan efsaneye dönüştürüyor.
Adam burnuna ateş etti!
Yeni bir burnu oldu işte.
Bunu beğenmezse yeni bir tane yaptırırız.
Bu oyun sonsuza kadar sürecek.
Londra'da ve Paris'te de sahne alacağız.
Stüdyolar tekrar arayacak, kitap teklifleri alacağız. Göreceksin.
Neden bir şey demiyorsun?
İstediğin bu değil miydi?
Riggan, istediğin buydu.
Evet, istediğim buydu.
- Bu konuda konuşan olursa "kazaydı" diyeceksin. - Tamam.
- Kazaydı.
Siktir olun gidin buradan, defolun!
Siktirin gidin!
Leylak.
- Gülüyor musun? - Evet.
Komik olan ne?
Kokusunu alamıyorum.
- Ne yapıyorsun?
- Twitter sayfana fotoğraf atacağım.
- Twitter sayfam mı var?
- Evet, bugün açtım.
Şaka yapıyorum.
Daha bir gün olmadan 80.000 takipçin oldu.
- Hadi ya?
- Evet, bu kadarından korkmaya başladım.
Çiçeklere vazo bulup geleyim.
Güle güle ve siktir.
Bence acıklı hikâye anlatmak kişiden kişiye değişir.
İnanın bana, ben de her kız gibi o evrendeki versiyonu seviyorum.
Ama bu gerçek dünya değil.
On yedinci yılımın kış aylarında annem, depresyonda olduğuma karar verdi.
Broşürler ve internet siteleri depresyonun kanserin yan etkisi olduğunu söylüyorlar.
Destek grupları, seninle şey olan insanlar için harika olabilir...
Pekâlâ.
İsa Mesih'in yanındayız.
Basite indirgeyecek olursak, kanseri hayalarında buldu. Çoğunu kestiler. Ölümün eşiğinden döndü ama ölmedi.
Başka kim anlatmak ister?
Hazel?
Aslında tiroit kanseriyim ama ciğerlerimde...
- ...uzak doku metastası var. - Nasılsın peki?
Tedavi edilemeyecek kadar ileride olan kanseri saymazsak mı?
İyiyim herhâlde.
Yanındayız Hazel.
Bir şarkı daha ister misiniz?
Merhaba canım.
Ee? Muhteşem miydi?
"Evet anne, muhteşemdi!"
İşte hayatım buydu.
İlla genç aktiviteleri yapayım diyorsanız destek grubu şart değil.
Sahte kimliğim olsaydı bunları bilirdim işte.
Arabaya biner misin lütfen?
Kanserden ölmekten daha beter bir şey varsa o da kanserli bir çocuğunuzun olmasıdır.
Pardon.
Önemli değil.
Özür dilerim.
- Hayır, ben paylaşırım.
retinoblastomum var.
Küçükken bir gözümden ameliyat oldum, bu sahte göz.
Diğer gözü de almak için muhtemelen yine ameliyat olacağım.
O ameliyattan sonra tam kör olacağım.
Sağ olun.
- Sıra sende Gus.
- Peki, tamam.
Ben Augustus Waters.
18 yaşındayım. Bir buçuk sene önce kemik tümörüm vardı.
Bunun sonucu olarak bu bacağımı kaybettim.
Şimdi yarı cyborg'um, şikâyetçi de değilim hani.
Ama burada olma sebebim Isaac istediği için.
- Peki nasılsın Gus?
- Harika.
Sadece yukarı çıkan bir hız trenindeyim.
Korkularını grupla paylaşmak ister misin?
Korkularım mı?
Unutulmak.
Hatırlanmak istiyorum.
Eğer korkumu soracak olursanız hatırlanmamak olur.
Bundan bahsetmek isteyen var mı?
Hazel?
İlginç.
Öyle bir zaman gelecek ki hepimiz bir gün öleceğiz.
İnsanların olmadığı zamanlar vardı, insanlık sonrası zamanlar olacak.
Kim bilir, belki yarın; belki bir milyon yıl sonra.
Bu gerçekleştiğinde kimse hatırlanmayacak: Ne Kleopatra, ne Muhammet Ali, ne Mozart ne de buradakiler.
Unutulmak kaçınılmazdır.
Bu düşünce seni korkutuyorsa aklından çıkar gitsin.
Tanrı biliyor ya, hepimiz öyle yapıyoruz.
Harika bir öneriydi.
Kelimenin gerçek anlamıyla.
Bir kilise bodrumundayız sandım başta ama meğerse, kelimenin gerçek anlamıyla İsa'nın kalbindeymişiz.
Evet.
Hayır, yani adın-soyadın.
Hazel Grace Lancaster.
- Bir şey demedim.
- Çünkü güzelsin. - Tanrım...
Herhalde bu sene birbirlerine 14 milyon kez "sonsuza dek" diye mesaj atmıştırlar.
Göğsünü acıtmıyor mudur o ya?
Şimdi izleyelim diyorum.
- Baltalı bir katil olabilirsin.
- O ihtimal hep var.
İğrençsin!
Kanser olmana rağmen daha çok kanser yaysın diye bir şirkete para mı kazandırıyorsun?
Emin ol, nefes alamamak cidden hiç güzel değil.
- Hem de hiç güzel değil.
- "Hamarti" mi?
- Kusur demek.
- Kusur...
Hazel Grace, yakmadığın sürece bir zararları dokunmuyor.
Bir metafor bu.
Metafor.
Kendinden bahset biraz.
Farkına vardıklarında 13 yaşındaydım.
Bulunabilecek en kötü durumlardan biriydi.
Tiroid kanseri, dördüncü evre.
Sonra bir gün ciğerlerim suyla dolmaya başladı.
Rahatlayabilirsin hayatım.
Korkma.
Orada ölecektim.
Tanrım!
Okula geri dönüyor musun yani?
Mütevazı evime hoş geldin.
Bizimkiler bunlara "Teşvikler" diyorlar.
Hiç sorma.
- Selam millet.
- Epey iyi bir koleksiyonun varmış.
- Evet, eskiden oyuncuydum.
Kusura bakma, merdivenler... Benim için...
Anladım.
- Cidden ama, iyi misin?
- Evet, evet.
Zaten anlattım ya.
İlgilerin, hobilerin, tutkuların, fetişlerin.
"Görkemli Izdırap".
- İçinde zombiler var mı?
- Konusu ne?
Kanser.
- Sadece kanser mi?
En sevdiğim oyunun, rüyalara giren ama aynı zamanda müthiş olan kitabı.
"Şafağın Bedeli" mi?
Teşekkürler.
Ellerin buz gibi!
Pek soğuk sayılmazlar. Az oksijen aldıkları için.
İlginç.
O mu verdi sana?
- Merak etme.
"Kitap böyle bitiyor deme bana lütfen!" Kurt üzümü günü için tatlı ile bir şeyler ayarlamaya çalıştım...
Hazel Grace.
"Görkemli Izdırap"ı okumanın verdiği tatlı eziyetin hayırlı olsun.
Isaac, Destek Grubu Hazel durumu kötüleştirir mi iyileştirir mi?
Selam?
- Isaac, Hazel geldi.
- Nasılsın?
- İyiyim.
Isaac ve Monica'nın artık bir ilişiği kalmadı.
Çok üzüldüm.
Bilgece kadın tavsiyelerin varsa konuşmaktan zarar gelmez bence.
Bence en iyisini o bilir.
- Acı, hissedilmeyi talep eder.
- Benim kitabımdan alıntı yaptın.
Ameliyattan önce benimle ayrılmak istediğini söyledi. Kaldıramazmış.
Görme yetimi kaybetmek üzereyim ama kaldıramayan o oluyor.
Biliyor musun... İnsanlar verdikleri sözleri o anda idrak edemiyorlar.
Öfkemi çıkarmam lâzım.
Kaç gündür seni aramak istiyordum ama Görkemli Izdırap hakkında düzgün bir düşünce oluşturmaya çalışıyordum.
Bir dakika.
Isaac!
Bir de bunu dene.
Sonsuza dek!
Ve bir kitabı, bir cümlenin ortasında bitirmek, anlaşmayı ihlâl ediyor, değil mi?
- Mesela Anna'nın annesi.
- Evet, veya Hollandalı Lale Adam.
Bu Peter Van Houten'la iletişime geçmeyi denedin mi?
Tonla mektup yazdım ama hiç cevap alamadım.
Amsterdam'a taşınmış ve kendini toplumdan izole etmiş.
Acının olayı bu.
- Hazel Grace.
Rica ederim.
Ama bir son şart, değil mi?
Ben de mektuplarımda Van Houten'dan bunu istiyordum.
Ama hiç cevap vermedi.
Evet.
- Augustus?
- Evet?
- Devam edeyim mi?
Augustus, devam et. Devam et!
Ciddi ciddi oldu bu.
- İzin verirsen ben de...
Kitabınızı benim tavsiyem üzerine okuyan arkadaşım Augustus Waters bu adresten bir e-posta aldı.
Umarım o e-postayı benimle paylaşmış olmasında sakınca yoktur.
Kitabın sonuyla ilgili kafamda kalan soru işaretlerini ortadan kaldırabilir misiniz diye merak ediyordum.
Özellikle şu soru:
Anna'nın annesi Hollandalı Lale Adam'la evleniyor mu?
Ve Hollandalı Lale Adam sahtekâr mı, yoksa ortada bir yanlış anlaşılma mı var?
Son olarak da, hamster Sisyphus'a ne olduğunu soracaktım.
Bu sorular yıllardır kafamda dönüp dolanıyor ve cevaplarını almak için ne kadar süremin kaldığını bilmiyorum.
Aslına bakarsanız, alışveriş listelerinizi bile okuyabilirim.
Hayranlık ve sevgilerimle, Hazel Grace Lancaster."
Fena değil.
Saat gerçekten 1 mi?
Uyusam iyi olacak.
Belki "peki" bizim "sonsuza dek"imiz olur.
Aman Tanrım.
Ne?
"Sevgilerimle, Peter Van Houten."
Baksana, özür dilerim.
Önemli değil.
Cinler'e sor o zaman.
Disney deme sakın.
Hazel Grace, Disney World'e gittim deme.
- Epey eğlenceli bir geziydi!
Bu kadar klişe dilekleri olan bir kıza âşık olduğuma inanamıyorum.
Rezalet.
Geliyor musun?
MR'a girdiğinizde en önemli şey tamamen sabit durmaktır.
Ama o gün bu neredeyse imkânsızdı.
Çok güzel olurdu derdim.
Gidelim mi?
Demek sen de mücadelecilerdensin, ha?
Şimdi sağlığın nasıl?
Hem de her birini.
O yüzden hâlâ bakirim.
Bakir falan değilsin.
- Ciddi misin?
- Gel sana bir şey göstereyim.
Bu daireyi görüyor musun?
Bu da tek bacağı olan 18 yaşındaki çocukların dairesi.
Funky Bones, Joep Van Lieshout'un eseri.
Sandviç?
Kusura bakma, domatesler Meksikalı.
Bir düşünsene.
Sembolleri çok seviyorsun.
Lafı açılmışken, muhtemelen neden gelmiş burada Rik Smits formalı bir çocuğun yanında kötü peynirli bir sandviç yiyip portakal suyu içtiğini merak ediyorsundur.
Aklımdan geçmedi değil.
Hazel Grace, senden önceki birçok çocuğa dediğimi söyleyeyim. Bunu, sana özel olarak büyük bir sevgiyle dile getiriyorum: ...dileğini çok saçma şekilde kullanmışsın.
Gençtin, hassastın Azrail kapının önünde nöbet tutuyordu ve bunlar yüzünden aceleyle istemediğin bir dilek diledin.
Ama Görkemli Izdırap'ı okumamış küçük Hazel Grace nereden bilebilirdi ki asıl dileğinin, Amsterdam'da yaşayan Peter Van Houten'ı ziyaret etmek olacağını?
Ama çoktan kullandım, o yüzden...
Neyse ki ben kendiminkini kullanmadım.
Yani diyorsun ki...
Dileğimi falan sana vermeyeceğim Hazel.
Eğer öyle bir düşünceye kapıldıysan hani.
İnanmıyorum.
İnanmıyorum!
Augustus!
Ne gibi durumlarda yapıyorlar, bilmiyorum ama beni de götürmeyi kabul etmişler...
Tamam.
Tüm kanserler farklıdır ve sendeki özellikle ender bir tür Hazel.
Böyle bir tatile izin vermemin tek yolu senin durumunu iyi bilen birinin seninle...
- Annem gelse?
- Ne?
Sen gelsen?
Olabilir.
Sonra bu oldu:
Ne oldu?
Her zamankinden.
Ciğerlerindeki sıvı oksijen gidişini engelledi.
İyi haber ise tümör büyümemiş.
Yeni tümör çıkmamış.
Çok rahatladık.
Bu gelip geçici bir şey Hazel.
Bununla yaşayabiliriz.
Bay Lancaster.
- Hazel nasıl?
- Daha iyi.
- Gus, istersen sen evine git, olur mu?
Biraz dinlen.
Aslına bakarsanız, çok az kişi Hazel kadar uzun süre Palanksifor aldı.
Uzun vadede nasıl bir etki yapar, bilemiyoruz.
Biz şu anda endotelyal büyümeyi önlemeye çalışıyoruz. Eğer başarısız olursak hastalığa, zayıflamaya damar tıkanıklığına ve eritmeye çalıştığımız tümörlerin yayılmasına neden olacaktır.
Ciddi endotelyal büyüme görülen hastlarda hayatta kalma oranı durum ilerledikçe azalmaktadır.
Aman Tanrım.
Artık anne olamayacağım.
Bir sorum var.
Evet Hazel?
Hâlâ Amsterdam'a gidebilir miyim?
Uçaklarda da oksijen var.
Bunu başka nasıl söyleyebilirim bilmiyorum Hazel.
Sen fazla hastasın.
Üzgünüm.
Alo?
Evet, bir dakika.
Kusura bakma, uyuyor.
Ne düşündüğünü biliyorum.
Ama ona haksızlık yapıyorum.
Evet, haksızlık.
Hayatında bir de bunu çekmesi gerekmiyor.
Kimsenin çekmesi gerekmiyor.
Bu kadar uğraşa değmez.
Ciddiyim.
Duygulara önem veren insanlar değiliz sonuçta.
Hazel Grace.
Selam Augustus.
İyi misin?
Değilim.
Sorun ne?
Konuş.
Bilmem.
Her şey.
Amsterdam'a gitmek istiyorum Gus.
Van Houten'ın, kitabının sonunu söylemesini istiyorum.
Ayrıca bu hayatı istemiyorum.
Bu azap verici salıncağı görmek istiyorum.
Hak veriyorum sana.
Hüzünlendirici bir salıncakmış.
Hazel Grace, umarım şunu anlıyorsundur: Bana karşı mesafe koyarak sana olan sevgimi zerre azaltamazsın.
Beni itme çabaların başarısızlıkla sonuçlanacak.
Senden hoşlanıyorum.
Seninle zaman geçirmeyi falan seviyorum ama bu daha ilerisine gidemez.
Nedenmiş o?
- Çünkü seni incitmek istemiyorum.
Gus, ben bir el bombasıyım.
El bombası mı?
Bu yüzden bana hamster almıyorlar.
Bu salıncağa bir şey yapmamız lâzım.
İşte bu yüzden.
Eğer merak ediyorsan, işte bu yüzden senden hoşlanıyorum Hazel Grace.
Kendin olmakla o kadar meşgulsün ki ne kadar eşsiz olduğunun farkında değilsin.
Arkadaşız.
Anne?
Efendim?
- Ne oldu? - Pardon.
Cinler'e, gezinin iptal olduğunu söylemeyi unuttun mu?
Çünkü Van Houten'ın asistanı az önce e-posta attı bana. Hâlâ geleceğimizi sanmış.
Ne oldu?
Babanla birlikte söyleyecektik.
Amsterdam'a gidiyoruz.
Amsterdam'a gidiyoruz.
Seni çok seviyorum.
Ben de seni.
Ara çocuğu!
- Anne, Amsterdam'a gidiyoruz.
- Amsterdam'a gidiyoruz!
Merhaba Lancaster ailesi.
Kusura bakmayın.
Hayır, sorun değil.
Kanül deniyor buna. Nefes almama yardım ediyor.
Buradaki ufaklığı görüyor musun?
Borudan oksijen veriyor.
Evet, iyiymiş.
- Sanırım daha rahat nefes alıyorum.
- Sana vermeyi çok isterdim ama biraz ihtiyacım var.
Hiç uçağa binmedin mi?
Ama o metafor bugünkü uçuşta yasak.
Uçuyoruz!
- Çok tatlısınız.
- Sadece arkadaşız.
O öyle; ben değilim.
Uzak dur ondan orospu!
Ben kaydımızı yaptırayım.
Bana mı bu?
Genç kızının kendisinden büyük bir çocukla serbestlik ve ahlaksızlığıyla ünlü bir şehirde elini kolunu sallayarak gezmesine müsaade mi ediyorsun yani?
Evet, aşağı yukarı teklifim buydu.
Çok yakışıklı olmuşsun.
Bu restoranın harika olduğunu duydum.
Muhteşem olmuşsun.
Sağ ol.
Burası.
Masanız burada Bay ve Bayan Waters.
Teşekkürler.
Muhteşemmiş.
Şampanyayı icad ettikten sonra Dom Pérignon ne demiş, bilir misiniz?
Oranjee'ye hoş geldiniz.
Menü mü istersiniz yoksa şefin seçimi mi olsun?
Bu akşama özel sizin için tüm yıldızları şişeye doldurduk genç dostlarım.
Şunlar bizim galiba.
Ve de beyefendi için.
Bu havuçlu rizotto insan olsun ve Vegas'ta benimle evlensin istiyorum.
Takımını beğendim.
İlk hasta olduğumda kanserden kurtulmamın %85 ihtimali olduğu söylendi.
Ama birisiyle çıkarken falan giymiyorum.
Yani çıkıyor muyuz?
Şansını zorlama.
Bay ve Bayan Waters'ız sonuçta.
- Tanrı?
Peki ya sen?
Eğer yoksa bunların amacı ne ki?
- Belki de amacı yoktur.
- Onu kabul etmeyeceğim.
Aşığım sana.
Duydun beni.
Üzgünüm.
Biraz daha yıldız?
Hayır, teşekkürler.
Hesabı isteyeceğiz.
Hayır, bayım.
Yemeğiniz, Bay Van Houten tarafından ödendi.
Ne?
O tişörtü anlamadım.
Görkemli Izdırap'ta elli tane falan Magritte göndermesi var.
"Bu bir pipo değil."
Veya bir şeyin resminin bulunduğu tişört de değildir.
Kim cevap almak ister?
Ben!
Burası.
- Bak sen şuna.
Augustus ve Hazel. Yazıştığın genç hayranların.
- Amerikanlar mı?
- Sen davet etmiştin.
Gelin lütfen.
Amerika'dan ayrılma sebebimi biliyorsun Lidewij.
Bir daha Amerikanlarla karşılaşmamak için.
Sen de Amerikansın.
Yollamayacağım Peter.
Kibar ol lütfen.
İçeri gelin lütfen.
Temizleyeyim şurayı.
Teşekkürler.
Hanginiz Augustus Waters?
Ben.
Bu da Hazel.
Bay Van Houten, bize geri döndüğünüz için çok teşekkür ederiz.
Görüldüğü üzere yanlış bir karar.
Sadece sizin mektuplarınıza cevap verdim ve şimdi bakın ne durumdayım.
Sadece bana Lidewij.
Bir viski soda daha lütfen.
Önce bir kahvaltı mı yapsaydın Peter?
Alkol sorunum olduğunu düşünüyor.
Ayrıca Dünya'nın yuvarlak olduğunu da düşünüyorum.
Demek kitabımı beğendiniz.
- Rahat olun ama.
Sayılır.
Bizim için bir zevkti.
Uzun bir yoldan gelmişsiniz.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Bazı sorularımız var kitabınızın sonuyla ilgili.
İsveç hip-hop'una ne kadar aşinasınız?
Çok değil.
Lidewij, Bomfalleralla'yı çal hemen.
Peki.
Önemli olan, seslerin söylediği saçmalıklar değil seslerin size hissettirdikleri.
Bizimle dalga mı geçiyorsun?
Gösteri falan mı bu?
Gus, otur.
Pekâlâ, kitabın sonunda Anna'nın-
Diyelim ki bir kaplumbağayla yarışıyorsun.
Kaplumbağa 10 metre önden başlıyor.
Senin 10 metreyi kat ettiğin sürede kaplumbağa belki 1 metre gitmiş oluyor, sonsuza dek böyle.
Tabii işin içine giren mekanik kısma kafa yormadan kaplumbağanın yanından geçip gidebilirsin.
Bunun, sorunu cevapladığını tahmin ediyorum.
Ama mektuplarınızda oldukça zekiydiniz Bay Waters.
Kanser beyninize mi çıktı yoksa?
Peter!
O kitap hakkında konuşmak ilgimi çekmiyor.
Ama bitemez!
Bu yaşına kadar alıştırıldığın şekilde sana acımayı reddediyorum.
Peter, yeter ama.
Bireylerin, başkalarının hayatlarına önem vermediği evrimsel bir sürecin yan etkilerisiniz.
Mutasyonun başarısızlığa uğramış deneklerisiniz.
Bana bak dangaloz hastalığım hakkında söyleyeceğin her şeyi ben zaten biliyorum.
Buraya yalnızca tek bir şey için geldim:
Şu koyduğumun kitabının sonunda ne olduğunu söylemen için!
Gitmenizi istiyorum.
Hiç durup, neden aptal sorularına bu kadar önem verdiğini düşündün mü?
Siktir git be adam.
Ben sana devamını yazarım.
Dileğini bu şerefsiz için kullandığım için çok özür dilerim.
Hazel, Augustus!
Çok özür diliyorum.
İçinde bulunduğu koşullar yüzünden böyle oldu.
O zaten davetli değil.
Maalesef asansör yokmuş.
Böyle zamanlarda yaşamak çok zor.
Tüm ideallerime sırtımı çevirmemem şaşılacak şey.
Çok saçma ve uygulaması çok zorlar ama onlardan vazgeçmiyorum çünkü inanıyorum ki her şeye rağmen insanlar özlerinde iyiler.
Çıkalım mı?
Acelet etme.
Kusura bakmayın.
Her şey, olması gerektiği gibi.
Tanrı, insanları mutlu görmek istiyor.
- Evet.
Geldik, bak.
Frank ailesinden hayatta kalan tek kişi Otto'ydu.
Anne'in babası.
İçinizdeki mutluluğu yakalamaya çalışın.
İçinizdeki ve etrafınızdaki güzellikleri düşünün ve mutlu olun.
İnsanların uyuyuş şekli gibi ona aşık oldum.
Önce yavaşça, sonra birden.
Gus saçmalama.
- Bekle.
- Çıkmıyor, takıldı.
Seni çok seviyorum Augustus Waters.
Ben de seni seviyorum Hazel Grace.
Çok, hem de çok.
Augustus, nefes alamıyorum.
Aman Tanrım.
- Sonra ne oldu?
Öyle yürüyüşe çıktık.
Ne güzel.
Tanrım... Birkaç saatimiz daha var, değil mi?
Şimdi olsun saçmalamasan olmaz mı?
Hazel'la ben biraz yalnız kalabilir miyiz?
Tabii ki Gus.
Ben odama gidiyorum ve siz bir şey yapmak isterseniz ben de hazır olurum.
Yürüyüşe çıkmak ister misin?
Ne oldu?
Tomografi çektirdim ve bana oradan sabah güneşi gibi gülümsüyordu.
Özür dilerim.
Sana söylemeliydim.
Haksızlık.
Görünüşe göre dünya dilek gerçekleştiren bir fabrika değil.
Bu diyarlarda kalmaya çalışıp sana gıcıklık yapmaya devam edeceğim.
Ağrın var mı?
Hayır.
İyiyim.
İyiyim.
Herhalde bunu unutamazsın şimdi?
Hani ölmüyormuşum gibi davran.
Bence ölmüyorsun Augustus.
Kanserin eli değdi sana.
Muhtemelen.
- Çok isterim.
Teşekkür ederim.
Çok tatlısınız.
Bu da midemi bulandırıyor.
İğrençsiniz.
Monica'dan haber var mı?
Hayır, tık yok.
Destek grubuna yeni bir kız geldi ve iki tane devasa...
Nereden biliyorsun ki?
Beş doların var mı?
Peki, şimdi ne yapıyoruz?
Şimdi nereye atacağımı biliyorum.
Acayip motivasyon verdi bana!
Kızınız büyük bir taş kalplilik yaptı.
Biz de intikam almak için geldik.
Müthiş bir his!
- Augustus?
- Hazel Grace.
Bebeğim, ne oldu?
- Bak.
- Gus, enfekte kapmış bu.
Derin bir nefes al.
Sigara almak istedim.
Benimkine ne oldu bilmiyorum.
- Yapma!
Adım Hazel Grace Lancaster.
Ama öyle olmadı.
Hikâye mi?
Veya bir şiir okur musun?
Gus nasıl?
- Peki ya kemoterapi?
Eğer mahsuru yoksa biraz daha duracağım.
Tabii ki.
Özel olmak istiyordum.
Sen sanıyorsun ki dolu bir hayat yaşamak için herkesin seni hatırlıyor, seni seviyor olması gerekiyor.
Ben varım, ailen var, bu dünya var, hepsi bu.
Bu da sana yetmiyorsa üzgünüm. Ama sahip oldukların hiçe sayılacak gibi değil.
Çünkü ben seni seviyorum.
Augustus...
Kanser janrının en boktan olmayan geleneklerinden biri de "Son İyi Gün" olarak bilinen gelenektir. Kişinin, amansız kötüye gidişatının birden durduğu acının, bir dakikalığına da olsa dayanılabilir olduğu zamandır.
Tabii ki bundaki eksi de son iyi gününüzün son iyi gün olduğunu bilemiyorsunuz.
İyi akşamlar Hazel Grace.
Belki.
Kesinlikle aç değilim.
Hazel, biliyorum Gus hasta ama kendine de bakmalısın.
"Sağlığını bozmamalısın" mı?
- Neden öyle bir şey dedin?
Olabileceğim en yüksek mertebe bu.
İşte en büyük korkum da bu anne.
Ben öldükten sonra artık bir hayatın kalmamış olacak.
Oturup boş boş duvarlara bakacak ya da kendinizi yiyeceksiniz.
Hazel, hayatım, öyle bir şey yapmayacağız.
Bazı dersler almaya başladım.
Çektiğimiz sıkıntıların üstesinden gelebilirsem ve başkalarına yardım edersem, hatta onlara danışmanlık yapabilirsem...
Anne, bunu bana nasıl söylemezsin?
Harika.
Değil mi ama?
- Ne oluyor millet?
- Söyle hadi Gus.
Kendi cenazeme katılmak istedim.
Hazır mıyız?
Biraz sağa.
Şimdi senin sıran Hazel Grace.
Bizimki destansı bir aşk hikâyesiydi ve muhtemelen gözyaşlarımda boğulmadan bir cümle söyleyemeyeceğim.
Aşk hikâyemizden bahsetmeyeceğim çünkü bahsedemem.
Onun yerine matematikten bahsedeceğim.
Matematikçi değilim ama bunu biliyorum:
Sıfırla bir arasında sonsuz sayı vardır.
0.1 var, 0.2, 0.112 var ve sonsuza dek böyle gidiyor.
Tabii sıfırla iki arasında daha çok sonsuz sayı vardır veya sıfırla bir milyon arasında.
Bazı sonsuzluklar diğerlerinden daha büyüktür.
Önceden sevdiğimiz bir yazar söylemişti bunu.
Elime geçen sayılardan daha fazla yaşamak istiyorum.
Tanrı biliyor ya Augustur Waters'ın da eline geçen sayılardan daha fazla yaşamasını istiyorum.
Seni çok seviyorum.
Ben de seni.
Dayanılmazdı.
Her şey.
Her saniye geçen son saniyeden kötüydü.
Acilde size sordukları ilk şeylerden biri de acınızı bir ile on arasında derecelendirmeniz olur.
Bu soruya yüzlerce kez maruz kaldım ve bir keresinde nefesimi toplayamamıştım ve sanki göğsüm cayır cayır yanıyordu. Hemşire acıyı derecelendirmemi istedi.
Konuşamasam da dokuz parmağımı kaldırmıştım.
Durumum biraz daha iyi olunca hemşire geldi ve bana "savaşçı" diye hitap etti.
"Nereden biliyorum, biliyor musun?" diye sordu.
"10'luk bir acıya 9 dedin."
Ama doğru değildi.
Cesur olduğum için dokuz dememiştim.
Dokuzla derecelendirmemin sebebi 10'u sonraya saklıyor olmamdı.
Ve bu da oydu.
Büyük, korkunç 10 buydu.
Augustus Waters yıllarca amansızca mücadele verdi.
Teşekkür ederiz Tanrım, Augustus Waters'ın hayatı için...
Dua ediyormuş gibi yapmamız lâzım.
...kuvveti ve cesareti için.
Tanrım, senden isteğimiz şu ki bizimle ol, yanımızda ol bugün arkadaşlarını ve ailesini teselli et.
Varlığın için teşekkürler Tanrım.
İsa Mesih dualarımıza şahittir.
Önemli mi bilmiyorum ama onun kız arkadaşıydım.
Gus'ın evinde şöyle bir söz vardı:
"Gökkuşağı istiyorsan ıslanmasını bileceksin."
Her zaman gülebilmesini becermişti.
Ama önemli değildi.
Çünkü doğru şeyin bu olduğunu biliyordum.
Cenazelerin ölü için olmadığına karar verdim.
Kalanlar içindi.
Çok güzel konuştun.
Oturabilir miyim?
Omnis cellula e cellula.
Ama cenazesine katılmam ve sana, Anna'yla annesine ne olduğunu söylemem konusunda epey ısrarcıydı.
Cevabın bu: "Omnis cellula e cellula."
- "Her hücre başka bir hücreden oluşur."
Birçok insana birçok insanı hatırlatıyorum.
Kızım sekiz yaşındaydı.
Çok uzun bir süre acı çekti.
Anna gibi lösemisi mi vardı?
Tıpkı Anna gibi.
Vagon Problemi'ni bilir misin?
Ayyaş, yüz karası birisisin ve hemen arabamdan inmeni istiyorum. Ben de eve gidip kederimle baş başa kalayım!
Bunu okumak isteyeceksin.
Gelebilir miyim?
Yine de bir ayrıcalıktı, değil mi?
Bizim sana karşı olan hislerimizi anlayabilmişsindir.
Bir arkadaşın seni görmek istiyor.
Acıtmış mıdır, biliyor musun?
Uzun bir süre nefes almada güçlük çekmiş ve sonunda bilinci kapanmış.
Hoş bir şey falan değil hani.
Ölmek çok kötü.
Gus seni çok sevmişti, biliyor musun?
Biliyorum.
Adamla mezarlıkta konuşuyordum. Onca yolu, mektubu sana vermek için geldiğini söyledi.
Umurumda değil.
O şerefsizin yazdığı tek bir kelimeyi dahi okumak istemiyorum.
Gus bir şeyler yazıp Van Houten'a yollamış.
Aman Tanrım.
Bay Van Houten, ben iyi biriyim ama kötü bir yazarım.
Sen de kötü birisin ama iyi bir yazarsın.
Bence bizden iyi bir takım olurdu.
Sizden iyilik falan istemeyeceğim ama vaktiniz varsa, ki gördüğüm kadarıyla epey vardı lütfen bunu düzeltin.
Mesele şu ki hepimiz hatırlanmak isteriz.
Ama Hazel farklı.
Hazel gerçeğin farkında.
Belki genişçe sevilmedi ama derinden sevildi.
Çoğumuzdan daha fazlasını yaşamak değil midir bu zaten?
Hazel hastalandığında öldüğümün farkındaydım ama söylemek istemedim.
Yoğun bakımdayken 10 dakikalığına içeri sızdım ve onunla oturdum, ta ki yakalanana dek.
Bizsiz bir dünyayı hayal etmek istedim ve ne kadar değersiz bir dünya olabileceğini anladım.
O kadar güzel ki.
Kalp kırmadan komik olabiliyor.
Onu seviyorum.
İncinip incinmeyeceğine dair tercih yapma şansın yok ama seni kimin incitebileceğini seçebilirsin.
Ve ben seçimlerimden memnunum.
Umarım o da memnundur.
Tamam mı Hazel Grace?
Peki.
Bir sorun mu vardı?
- Juliet, Bay Proctor burada mı?
Ne oluyor burada?
Burton, Bay Camden'ı dışarı çıkar da kendine bir içki alsın.
Gelecek hafta görüşürüz.
- Bu da neydi şimdi?
FBI'a karşı yeterince açık olmadığımı mı ima ediyorsun?
Çok yardımcı oldun.
Her zamanki gibi. Bu arada ikisinden birini en son ne zaman gördüğünü hatırlıyor musun?
İnsanın aklının böyle bağlantılar kurması ne kadar da büyüleyici.
- Sağolasın.
- Rica ederim.
Şimdi, patlamada uğradığımız kaybı tamamen hesap edersek...
Şef olalı daha iki ay olmadı ve şimdiden darbe planlarına başlamış.
O iki ayda otel projemiz yerle bir oldu ve şimdi de kumarhanemiz soyuldu.
Bunlar birbiriyle alakasız olaylar.
Kendi şef olmaya çalışmasa düşüncelerine inancım daha kuvvetli olurdu.
Olabilir ama yaşadığımız sorunları azaltma hırsına bir şey denmez.
Yaşadığımız sorunların gayet farkındayım Bay Thompson.
Sadece kabilemize karşı olan görevimizi yerine getirmeye çalışıyoruz.
Devam etme George.
Bir daha da babamı nasıl onurlandıracağımı söyleme bana.
Bir sonraki toplantıda görüşürüz.
- Tanrım.
Tebrikler.
Başka türlü senle nasıl iletişime geçeceğimi bilemedim sadece.
Ama burayı üç sene önce kızgın ve sarhoş şekilde terk etmeme rağmen artık ikisiyle de işimin olmadığını bilmeni istiyorum.
Bu benim en büyük şansım.
Sorun yok Emmett.
Emmett, ben hallederim.
Şerif, şu tutanakları imzalamanız gerekiyor.
Neler var?
- Ne oldu?
- Breece Connors, Siobhan'ın eski kocası.
- Mevzu neymiş?
- Bir işi istiyor.
Uzaklaştırma emrini kaldırmamı istiyor.
Sorgu yapılan geceki polis raporlarını inceledim ve başsavcı ofisinin tavsiyesi ve avukatların uzlaşması gibi azaltıcı faktörleri göz önünde bulundurdum.
Azami cezalandırma esaslarına ve savcılık tavsiyesine göre Mercer İlçesi Bayan Islahevi'nde 30 gün süreyle cezalandırıldınız.
Tutuklu derhal gözaltı haline geri gönderilecek.
En azından iki çocuk annesi Bayan Hopewell'in işlerini yoluna koyması için 72 saatlik bir durdurma emri çıkarabilir misiniz?
Bizim için sorun yok sayın yargıç.
Bu yüzden mi hapse girmesine dur demedin?
Çünkü sen bunu yaparsın değil mi?
- Manzaranın tadını çıkarıyorum.
- Tamam, sana on dakika veriyorum. Sonra sana geri döneceğim. On dakika.
Breece, ne yapıyorsun?
İyi misin?
Emmett'in ağzında bakla ıslanmıyor.
Boşver sen, tamam mı?
Lütfen.
Duygusuz gibi görünmek istemem ama ihtiyacım olan...
- Racine senle ve Job'la ilgilenmiyor.
- Bizi öylece yok mu sayıyor?
- Ne istiyorsun, kulaklarınla duymak mı?
Hayır, teşekkür ederim.
Sadece kimseye cevap vermiyor gibi görünen yüksek rütbeli federal bir ajan için endişelenmemiz gerektiğini düşünüyorum.
Senin payın bebeğim.
Seninki de.
Ne sikime bakıyorsun?
Bazen unutuyorum da ne kadar...
Boşver.
En iyi işimiz olmadığı kesin.
Bu da onun payı.
Sende kalsın.
Gerçekten içeri giriyor yani?
Hapis hapistir.
Tamam, al sana yeni bir şey.
Burada ne işin var Breece?
Birkaç adamdan evinin yandığını duydum.
- İçeriden bir şey mi alacaksın?
- Hayır, sadece seni görmek istedim.
- Yakında gidiyorum ve... - Evet, biliyorum.
Kusura bakma, sen gelene kadar giderim diye düşünmüştüm.
- İçeri giremezsin.
- Hala onun annesiyim Deva. Senin de.
- Umurumda değil anne!
Bizden uzak dur.
Kalsın, sağol.
- Kes lan sesini.
Vay, vay. Bakın kimler dönmüş.
Ama şimdi telafi edebilirsin.
Henüz teşekkür etme.
Çağırdığına değse iyi olur.
Ayrıca istediğimiz paradan çok daha fazlasını borçlu bize.
George Hunter, ayağını kaydırmaya çalışıyor.
Bu konseyi susturmak istiyorsan elinde iyi bir koz olması lazım.
O da olaya Proctor'u dahil etmiş oluyor.
- Onu görmedim.
- Dün gece eve de gelmedi ama.
- Hala paramı bekliyorum gerçi.
- Onu telefona ver.
O zaman bunu havaya uçurduğun kumarhanenin ödemesi olarak düşünürüz.
Onu kurtarman lazım.
Bölgede herhangi bir yetkim yok şu an.
Yavaş yavaş.
Amcanın biraz sonra burada olacağından eminim.
Ben de eminim.
- Seni önceden manavda görürdüm.
- Ailen tutra satardı, değil mi?
Ama şimdi o işleri geride bıraktın; başka bir aile işine yöneldin.
Neyi kastettiğimi bence gayet iyi biliyorsun.
Bildiğin gibi, insanlarım şu Thunder Man hakkında bazı inanışlara sahiptir.
Ama dışarıdan bakınca sıradan bir adam gibi görünür.
Bu nedenle her erkek, Thunder Man'in kendisi olup olamayacağı sorusunu kendisine sormalıdır.
Ve her kadın da birlikte olduğu adamın o olup olamayacağını sormalıdır.
Bazı kadınlar hayatlarını onu bulmaya adar.
Diğerleri de onunla birlikte olursalar hayatlarının mahvolacağını bilir.
Sanırım kendi Thunder Man'ini bulduğunu düşünüyorsun.
Kamyonumu amcan mı soydu?
Amcam et satar.
Amcan otelimi havaya uçurdu.
Yerinde olsam, sana ne yapacağı konusunda daha çok kafa yorardım.
Bunu göreceğiz.
Tabii "girdik" derken seni kastediyorum.
Şu an mutfakta olmalısın.
Affedersiniz Şerif, yolunuzu mu kaybettiniz?
- Pekala, en ıssız oda VIP odası.
En iyi tahminin ne?
Koridorun sonundan sola dön.
Google ya da Caymans'a sızabilecek yetenekteyim ama yok, illa ki Fort Apache'ye sızmam lazım.
Seni vurabilirim.
Birbirimizi vurabiliriz.
Hiç hoş sesler gelmedi.
Sana da selam.
- Bir de insanları tanıdığını düşünürsün.
- Değil mi ya?
Affedersiniz, kaçırdığım bir şey mi var?
Genç kadınları kaçırmaya başlarsan olaya ben de dahil olurum.
Şimdi onu serbest bırak.
Açıkçası, burada talepte bulunacak durumda değilsin.
Bu kadar emin olmazdım.
Yani tüm bu olayı kötü bir yanlış anlaşılma olarak değerlendirebiliriz.
Sen kızı serbest bırakırsın, olay hiç yaşanmamış farz ederiz.
- İyi misin?
- Bir şeyim yok.
Sağol.
- Dalga mı geçiyorsun sen?
- Bir şerifi vuramayız.
Başından beri kötü bir fikirdi.
Mesaj yollama faslı bitmiştir.
Daha doğrudan bir harekette bulunma vakti geldi.
- Lafı bile olmaz.
Orada yaşamasan iyi olur.
O halde müsaade et seninle yaşayayım.
Hakeza ben de iyi biri değilim.
Gidip bir şeyler yiyeceğim.
- İşler nasıl gitti?
- Çocuk oyuncağıydı.
Dediğin gibi; Sana borcum vardı.
Şerif o kamyonu soyup soymadığımı hiç sormadın.
Bu çok güzelmiş.
- Alex. Fevkalade bir şey bu.
- Nasıl oldu?
- Çok güzel oldun.
Proctor, ne oluyor amına koyayım? !
Evet, güvenlik elemanların pek de işe yarar cinsten sayılmaz.
Uyandıklarında ufak bir nutuk çeksen iyi olur.
- Çok romantikmiş bu.
- Siktir ol git buradan.
Neler oluyor amına koyayım?
Yakalayabildiğim tüm akrabalarının kanı.
Seni onların kanında boğarım ulan.
Sormayacağım bile.
Yarın görüşürüz diye düşünmüştüm.
Evet, motel odamla hapishane hücresi arasında pek fark olmadığı için hala fırsatım varken bir şeyler içeyim diye düşünmüştüm.
30 gün alt tarafı.
Duvarların zihninle oyun oynaması için yeterince uzun bir süre değil, tamam mı?
Biri sana çatarsa hemen tepki vermiyorsun.
Kendi başına, belaya bulaşmadan vaktini dolduracaksın.
Endişelendiğim şey hapishane değil.
O iş bir şekilde rayına oturur.
Sadece zaman tanıman lazım.
Uyusan iyi olacak.
Yarın uzun bir yola çıkacağız.
İyi misin?
Hepsi benim suçum.
Benim yüzümden hapse girecek.
- Sen de onun için 15 yıl yattın.
- Yine de bunu meşrulaştırmıyor.
Bak, sanırım buraya tezgah açtığında ona neler olabileceği konusunu oturup düşünmedin. Ama kimse seninki gibi bir işe kalkışıp da altından hatasız şekilde kalkmayı başaramaz.
- Şimdi mi söylüyorsun?
- Hayır o zaman da söylediğimi hatırlıyorum.
Dinle, atlattığın onca badireyi enine boyuna düşünürken burada böyle kıçının üstüne oturup kafayı çekebilirsin.
Ne dediğimi hatırlıyor musun?
Belaya bulaşmadan.
Şu kaltağa da bak.
Malibu Barbi bebeği hapis yatmaya gelmiş.
- Selam sincap.
- Burada ne halt yediğini sanıyorsun sen?
Ben yemek yapardım sonra mutfakta dans ederdik.
- İçkiyi bıraktığını sanıyordum.
Sınırını aşma.
Nazik olmaya çalışıyorum burada, kendimi affettirmek için.
Beni vuracak mısın sincap?
Bu mudur?
Kocaman, taşaklı bir polis oldun demek?
- Alma, nasıl gidiyor?
- Cebini aradın mı?
Siobhan.
Hayırdır patron?
- Başka birini mi bekliyordun?
- Kimseyi beklemiyordum.
- Konuşmak ister misin?
- Pek sayılmaz.
Onun nerede kaldığını söyle yeter.
Rüya evindeki Barbi gibi, kaltak.
Bi' sorunun mu var Barbi?
- Bir şeyin var mı?
- İyiyim.
Bu yüzden rozetime el konulacak, biliyorum.
Zaten göz hapsindeydim anasını satayım.
Buralarda fazla kalmaz.
Hadi git evine.
Biliyor musun, son dört yıldır bu yaşananın farklı farklı şekillerini hayal etmediğim tek bir gün bile geçmedi.
Nasıl hissettiriyor peki?
Hayal ettiğimden daha güzel.
- Sağol patron.
- Lafı bile olmaz.
Annen sana birçok yalan söyledi Deva.
- Hiçbir şey ve hiç kimse bundan daha önemli değil.
Ziyaretçin var.
Gelecek misin?
- Arkadaş yapıyor musun?
- Beni bilirsin.
Kavgadan dolayı süren uzatılacak mı?
Uyarı verip yolladılar.
Yaşıyor.
Çocuklarımı tehlikeli bir yola soktum.
Teşekkür ederim.
Belaya bulaşma, tamam mı?
Dedem yeşil gözlerin şeytanın bir simgesi olduğunu söyler.
Belki doğru söylüyordur.
Ben bunu yaşlı Kızılderililer'in inandığı aptal şeyler kategorisine koyuyorum.
Bazen hangi gezegenden geldiğini merak ediyorum.
Dünya üzerinde Tanrı her hayvanı, havada ise her uçan canlıyı yarattı.
Bir ısırık ister misin?
Buradan gitmemiz gerek.
- Şimdi mi?
- Hayır, şimdi değil.
Elime geçen ilk fırsatta toz olacağım.
Yaşam bölgenizde durum cidden o kadar vahim mi?
Ailelerimiz bize eskiden nasıl büyük bir savaşçı kabilesi olduğumuzu anlatır fakat artık herkes ya uyuşturucu kullanıyor, ya hapiste ya da öldürülüyor.
Dünya büyük.
Adem yaşayan her canlıya ne isimle seslendiyse bu onun üzerindeki isimdi.
Rebecca'yı özlüyorsun değil mi?
Tanrı erkekten aldığı kamurga kemiğiyle ona bir kadın yaptı ve onu erkeğe verdi.
Solomon?
Burada değil.
Yatağı boş.
Ben aramaya çıkayım.
Yüce Tanrım.
Adli tabipimiz yok mu bunun için?
Üç kasabaya bakan bir adli tabip var. Önceliğimiz yok anlaşılan.
Dün akşam yağan yağmurdan sonra geriye pek bir şey kalmamış ama fotoğrafları çekip adli inceleme için Harrisburg'e gönderdik.
Kızın kafatasının oyulduğunu duymak için Harrisburg'e ihtiyacım yok.
Şuradakiler kızın ailesi.
Bunu yapan her kimse aynısını ona da yapmış olabilir.
Bay Bowman sizi temin ederim çabalarınız dikkate alınacaktır.
Benim oğlumun Kızılderili kızlarla işi olmaz!
- Çocuk nerede o zaman?
İkiniz de hemen buradan çıkın!
Söylüyorum, o kimseyi öldürmedi!
İçeriye girmeden önceki halinden daha büyük ve kötü biçimde çıktı.
- Siz mi tutukladınız onu?
- Hayır, eyalet polisleri aldı.
Brock'la bir süre önce tutuklamaya çalışmıştık.
- "Çalışmıştık" derken?
- Büyük bir adam.
Gayet iyi.
İzninle.
Eyalet polisleri aramaya yardımcı oluyor ama henüz bir şey çıkmadı.
- Nerede olabileceğiyle ilgili bir fikrin var mı?
- Solomon katil değil.
Olduğuna inanan epey insan var.
Bu yüzden onu Kinaho'dan önce bulmamız gerekiyor.
En ufak bir yardımım dokunacaksa çekinmeyin şerif.
Lana Cleary'nin eski erkek arkadaşı Tommy Littlestone adında biriymiş.
Hatta Kırmızı Kemikler'den hiçbiri kabile dışından biriyle çıkmaz.
Yani tahminimce eğer kardeşinin sevgilisi bir Amiş çocukla olaya dahilse, çok uzun sürmez o iş.
Sanırım Tommy Littlestone'la ufak bir sohbet gerçekleştirmemiz gerek.
Kızılderili bölgesinde yasal hakkımız yok.
- Burada yetkimiz yok.
Onunla konuşmamız gerekecek.
Kesin epey kurcalayacak.
Kim olduğunuzu görüyoruz.
- Sadece birkaç soru sormak istiyoruz.
Evlat, seninle kanunun ceza noktaları konusunda tartışmaya girmek istemem ama potansiyel büyük bir cinayet davasını soruşturuyoruz.
Siktiğimin polisleri.
- Sen Chayton Littlestone'sun.
Kızılderili bölgesinde işin yok polis.
Konuşabileceğimiz bir şey daha.
Bildiğim kadarıyla yaşam bölgemizin içinde veya dışında bir yetkin yok.
Beyaz adam çökmeden önce tüm bu topraklar Kinaho topraklarıydı.
Sonra atalarınız topraklarımızı çaldı parsellere ayırıp yetkileri varmış gibi sattı.
Aynı üzerinde taşıdığın cilali bir teneke yüzünden kendini evime girmeye yetkili hissetmen gibi.
Kızılderili bir kız beyaz adamın topraklarında öldürüldü. Olaya direkt bağlantılı olduğu Kızılderili ailesinden başlamak gerek tabii. Ve sen...
Sadece o kızı kimin öldürdüğün bulmaya çalışıyorum.
Burada bulamayacaksın.
Eğer sen öldürmediysen endişelenecek bir şey de yoktur.
Endişeli mi görünüyorum?
Bu her gün göremeyeceğin türden bir şey.
Orada her şey yolunda mı?
Pekala. Siz şerefsizlerin hangisi Tommy Littlestone?
Galiba tüm vitamini abin yedi, öyle mi?
Orada kıçımı kurtardığın için teşekkürler.
Herif az kalsın ağzımı yüzümü dağıtıyordu.
Bunun olmasına izin veremezdik.
Tam da işler ilginçleşirken olmaz.
Şerif şu anda müsait değil, kim geldi diyeyim?
Jason.
Şerif'e burada olduğunu ileteyim.
Sadece bunlar bile seni 10 yıl hapse tıkmama yeter.
Bölgeye federal izin olmadan geldin.
Yaptığın bu tutuklamalar yasal değil.
Evet, umurumda olmalıymış gibi böyle deyip duruyorsunuz.
Ölen kız bir nebze de olsa umurundaysa bence şu an Amiş oğlanı araman gerekiyor.
Yani bana Lana ve Tommy'le ilgili anlatacağın hiçbir şey yok mu?
Seninle yine görüşeceğiz polis. Hem de bu kafesin dışında.
İyimserliğini yesinler.
Kinaho topraklarına girip milleti hırpalamak gibi bir yetkin olmadığını söylemekle yükümlü olduğum anlamına geliyor.
Direkt olaya daldın demek?
Kızı öldürüp öldürmediğini sorduğumda iriyarı olan beni öldürmeye çalıştı.
Bu pek de sağlam bir kanıta benzemiyor, değil mi?
Rüçhan hakları olduğundan onları kendi bölgelerine gönderiyorum.
Emin ol, çok memnun olacaklar.
Patronum senden hoşlanmıyor.
Kim olduğunuzu tam olarak bilmiyorum ama Lucas Hood olmadığınız kesin.
Ne istiyorsun?
Başlangıç olarak, babam nerede?
Baban öldü.
Bu konuda pek endişeli gibi durmuyorsunuz.
Evet, benim babam da öyleydi.
Peki şu an kapıdan çıkıp her şeyi millete anlatmamı engelleyen şey nedir?
Babanı, yani bir polisi, soğuk kanlılıkla öldürüp kimliğini çalan kişinin cidden ben olduğumu düşünüyorsan karşımda oturup tehditler savurman akıllıca mı sence?
Kalk hadi, sana öğle yemeği ısmarlayayım.
Açlıktan geberiyorum.
Onunla ben konuşurum.
Merhaba Miriam.
Yaşlıların, gidecek yeri olmayan biricik kızını göndermesine ses çıkarmadın.
Ve düşününce, böyle olacağını biliyordun, yanlış mıyım?
Şimdiyse cidden benimle konuşmak yerine çamaşırlarını asıp oğlunu ölüme mi terk edeceksin yani? Hem de yardım edebilecek tek kişi ben olduğum halde?
Oğlanı istiyoruz.
Olur ve edeceksin.
Solomon'la Kızılderili kız hakkında söylenenler doğru mu?
Hepiniz cesur adamlarsınız karşı koyamayacağını bildiğiniz insanlara sataşıyorsunuz ama.
Kamyonetlerinize binip dönmeniz için 30 saniye vereceğim.
Hayır, benim aklımdan şöyle geçiyor: Bu sopayı alacağım ve o ibne götüne sokup hoşuna gidecek mi diye bakacağım.
Benimle nasıl böyle konuşursun sen?
Öyle bir şey yapacağımı mı sanıyorsun?
Küstahlığın, saygısızlık boyutunu aştı.
Anne.
Emrine karşı gelip günaha bulaştığımız halde merhametini bizden esirgemeyen yüce Tanrıma yemin olsun.
Torununun hayatından bahsediyoruz burada.
Kai yardım edebilecekse, onun yoluna çıkan kişi ben olmayacağım.
Portland'da birileri için çalışıyordum işte.
- Nasıl birileri?
- Aklına gelen türden birileri.
Bilirsin işte. Kötü, sinirli adamlar ve uyuşturucu falan.
İşler sarpa sarınca ayrılma vakti geldi diye düşündüm.
Sonra Nevada'dayken peşimden götleğin tekini yollamışlar.
- Başka bir şey istiyor musunuz bakalım?
- Turtan var mı?
Etrafında bir bak evlat.
Burası turta satan bir yere benziyor mu sence?
- Tüm bunları nasıl yapacağını biliyor musun?
- Tanıdığım biri var.
Aklımdan, ortadan kaybolmak geçiyor.
Kanada'ya falan gidip yerleşmeyi falan hatta belki şu balıkçı gemilerinden birinde iş bulurum.
Peki, sana yardım edebilirim.
Ama birkaç gün sürer.
Valley Moteline gidip oradan çıkmayacaksın.
Kasabada dolaştığını görmek istemiyorum.
Nereye gidiyorsun?
Farkında mısın bilmiyorum ama biraz meşgulüm.
Hesabı bana yıkıp gitti mi yani?
Elim kanıyor anasını satayım.
Bana odaklan.
Ve şu kapıdan çıkan adam da babanı öldüren herifin işini bitirdi.
Şimdi, farklı kişiliğini de hesaba kattığında buna inanmakta güçlük çekebilirsin ama o adamın burada dostları var.
Bir değer ifade edecekse, iyi dostları var.
Ben de onlardan biri olduğum için biliyorum.
- Anladın mı beni?
- Evet, anladım.
Dur sana bir yara bandı getireyim.
İyi misin?
- Rebecca, ne oldu?
Neler oldu?
Brock, eyalet polislerini çağırdı. Korulukta Solomon'u tarıyorlar.
Buna bir son vermen lazım.
- Seni eve götürüyorum, tamam mı?
Sana bir şeyler hazırlayayım.
- Biraz daha ister misin?
Son birkaç gündür olanlara rağmen aklıma ne takıldı biliyor musun?
Lana'nın annesi, kızının öğretmen olacağını söyledi.
Ben de bir zamanlar istiyordum.
Uzun zaman önce.
Başın nasıl oldu?
İyi.
Gitsem iyi olacak.
Gitsen iyi olur.
Californication'ın önceki bölümlerinde...
Kendimi Karen'a işi olan bir erkek gibi göstermem gerek.
- Hank olmalısın.
- Birinci Henry James Moody.
İhtiyacım olan son şey, Televizyona gösterişçi olarak bakacak biridir.
Çok geç olmadan bir kez olsun büyümeye çalışıyorum. Bunların hepsi benim iş bulmamla başlıyor.
İşi gerçekten halledebileceğine emin misin?
- Dün gece kaldırmayı başarabildin mi?
- Bu ne zaman meydana geldi peki?
- Sanırım ben doğmadan dokuz ay önce.
- Tam rock and roll'lük diye düşündüm.
- Kesinlikle. Yine de, iş arkadaşlarıma bu herifin sikiyle rock yapacağına dair çok güçlü mesajlar veriyor. İşini bitirdi mi çükünü bir kenara koyup normal işlere koyulabilir.
Aynen öyle düşünmüştüm.
İçini gururla doldurmanın bu kadar kolay olacağını bilseydim uzun zaman önce Starbucks'da çalışmaya başlardım.
Sonunda değişimi benimsemeye hazırsın sanırım.
Ben istese de istemese de zaman değişiyor.
Biliyorum.
Eroin bağımlısısın. Ölümcül basurun var, değil mi?
- Tık yok mu?
- Yok. T bile yok o derece.
Salatasını bir kaç saniye salladım bile.
Bu oyunlar için yaşıyordu herif.
Yanlış hissettirdi yeminle, sanki bebeğinki yalıyor gibiydim.
Koca kel, işsiz bir bebek.
Şu dördümüze baksanıza ya.
Aşk harika değil mi amına koyayım?
Nasıl karşıladı peki?
Odaya bozuk çükünle ve üzüntünle girdiğinde ona söylemek üzereydim.
Tanrım! Bunu sesli söyleyince bile insan tuhaf oluyor.
Senin ibneliğini gelecek nesillere aktaracak birisi.
- Pek değil.
Çocuk baş ağrıtıcı. Hatta öyle baş ağrıtıcı ki senin çocuğun olmalı benim değil.
O Levon olmalı, ben de bunu reddetmeliyim.
- Annesi kim peki?
- O zamanlar görüştüğüm Julia.
Bu arada, ne bok yiyorsun sen?
İşe vaktinde, ayık bir şekilde gittiğinden emin olmak istedim.
- Artık haftalık maaş alacaksın.
- Haftalığının %15'i benim haftalığım.
Belki de başka müşteriler bulmayı düşünmelisin.
Sağlam tuttun öyle.
- Sanırım..
- Mutfakta var biraz. - Pekala.
Mutfakta var biraz.
Seni ve senin fincan keklerini sikeyim Hugh!
Bir hayat kur kendine.
Terry, kendinden bahsetsene biraz.
Uzun süreli ilişkideyim ve bunlar da benim çocuklarım.
- Bundan kesin olarak emin değiliz.
- Bana yalancı mı diyorsun?
- Hayır, teknik olarak değil.
- Göt herifin tekisin, biliyor musun?
İşte şimdi benim çocuğum gibi konuşmaya başladın.
Çalışıyorum. Harika. Nerede çalışıyorsun?
- Televizyon dizisinde.
- Harika!
Hangisinde? - Santa Monica Polisi.
- Beverly Hills Polisi gibi mi?
Bana orada bir iş ayarlayabilir misin? Hayır. Benim bile zar zor işim var burada.
Harika! Buraya gelmek ister misin?
Doğru. Çünkü o senin annen.
Evet. Evet, yok.
Annem sonuçta. Eminim öyledir, istersen bu konuda garip davranabilirsin sanırım.
Ev arkadaşın mı var?
Levon, yine diş macunumu mu aldın?
Bu da ne amına koyayım?
Ben bile daha iyisini söyleyemezdim.
Anne, baba, sakın kızmayın.
Teselli olacaksa çocuğa sende hala iş olduğunu, on numara olduğunu söyledim.
- Annenle yaşıyorsun. Herhalde yani.
- Bundan bahsetmek hiç aklına gelmedi mi?
- Benimle irtibata geçtiğini biliyor mu?
- Geliyorum anne!
Şu anda hazmetmesi çok fazla şeyler bunlar. - Evet.
Elimde sadece onun dedikleri var, bir de alınma ama kendini en sözünün eri kişi olarak göstermiyor.
- Hala burada duruyorum.
Evde görüşürüz.
İyi ekmek arası yaptırmışsın, Hank.
Herhangi bir kabuklu deniz ürününün yanında kalmadı, değil mi?
İstediğiniz gibi, pişirmelerini bile izledim.
Çok yazık olur.
- Hamburgerinin resmini niye çekiyorsun?
- Evet. - Harika bir hamburger.
Sen telefonunla hamburgerinin resmini çekerken, buraya açlıktan ölen Afrikalı bir çocuk getirmeme ne dersin?
Kendinden utanmalısın.
Yemeğini cinselleştirmeye daha az zaman harcayıp, çalışılabilir hikaye fikirlerine daha fazla zaman ayırmalısın. Hadi ama Rath.
Öfkeli ereksiyon haline girdim mi onları okuyorum yani.
- Hank, burada yaptığımız iş bu.
20 yıllık çocuk desteğini ödemek istemezsin.
- Pekala millet. - İstersen sana ayarlarım. - Bunu dizide nasıl kullanırız peki?
Hüküm giymiş tecavüzcü ile ofisimi paylaşmamalıyım.
Niye? Niye sik kafesinde hissetsin ki? Tüm o öfkesine rağmen, yine de o kafesteki bir siktir.
- Tecavüzün komik olduğunu mu sanıyorsun?
- Rath, cidden öylece... - Ne? Öylece oturup hiçbir şey demeyecek misin?
- Lütfen devam et.
- Goldie, iyi misin?
- Annem almıştı bunu bana Goldie!
Tanrım! Şu an şarap soğutma kovası olmasını çok isterdim ya da el yapımı bira.
Allagash White tam olurdu, değil mi?
Bana niye söylemedin?
Benim hatırladığım şu.
Bir kaç aylığına şehirde dolaşıp, takılıp, eğleniyorduk ve ardından bir gün telefon çalmayı kesti.
O kadar alınmadığımı hatırlıyorum çünkü o ölçüde beraber değildik.
Hamile kaldığımı öğrendiğimde sana söylemenin çok gereksiz olduğunu düşündüm.
- Üzgünüm.
- Hayır asıl ben üzgünüm.
Eğlenceli adamsın. Araba sürerken kafasını camdan dışarıya çıkaran köpek gibi.
- Ne tür bir köpek?
- Hayır, teknik olarak evlenmedim.
- Ne zamandır buradasın?
- Yakın zamanlarda dişçiye gittin mi sen? - Hikayeye geri dönebilir miyiz?
- Hiçbir yere.
- Yani, Levon garip bir çocuk. - Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Kaçırdığınız zamanı doldurma gibi garip bir beklenti içinde.
Senin o tür bir adam olmadığını söylemeye kalbim elvermiyor.
Ne tür bir adam olduğumu nereden biliyorsun?
Bak, sana burada bir hediye veriyorum.
Sana çekip gitmede bir sorun olmadığını söylüyorum.
Senden kibarca doğru şeyi yapıp bizi rahat bırakmanı istiyorum.
İçkiler benden.
- Bundan emin misin?
- Evet. Stu eskiden hep içerdi.
Saatlerce sikişirdik.
Siki şahmerdan gibiydi.
Sıvı metalden yapılmış gibiydi.
Çüklerin T-1000'iydi resmen.
Sana kaç defa daha söyleyeceğimi bilmiyorum ama eski kocanın at sikini anman, benim kırılgan ruhuma hiç iyi gelmiyor.
- Hank, daha senin ilk günün.
- Uzun hikaye.
Fazladan %5 o yüzden işte.
İyi şanslar sana.
Hank! Hank!
Seninle bir ilişki kurarsam beni kaybedeceğinden korkuyor.
Belki de seni hayal kırıklığına uğratacağımdan korkuyordur.
Duygularını incitmek istemedim. Araştırmamı yaptım, buraya taşındığımızda bunun seni bulmam için elime geçen fırsat olduğunu biliyordum.
Annen tek başına bayağı iyi bir iş çıkarmış.
Diğer adamlara nasıl anlatacağımı bile bilmiyorum.
Ama onları korkutup kaçırırdım hep.
Kızlarla nasıl baş edilir onu bile bilmiyorum.
Bazı harika yönlerin bana geçer diye düşünmüştüm.
Muhtemelen, hangimiz sıyırmamışız ki?
İş ister mi?
Az önce yazar asistanını terfi ettirmek zorunda kaldım.
Kusmuğu temizlemek için ödül istedi.
Zamane çocukları işte, her şeye hakları varmış gibi.
- Bu diziyi hatırlıyorum.
- Öyle mi, sevdin mi peki?
Diziyi ben oluşturdum. - Üzgünüm.
- Hayır, haklısın.
Hank, şükürler olsun hayattasın.
Analar neler doğuruyor öyle.
- Kalkmaya başladı.
- Kendine hakim ol, seni hayvan. O mesele.
Daha önce milyon defa oldun hepsini de baştan savma bir şekilde yaptın. Başım dönüyor Hank.
Tanrım, çok güzel kokuyorsun.
Ha siktir! Pantolonuna mı boşaldı az önce?
- Beni takip etmeyi bırak, kadın.
- Levon yaşadığın yeri söyledi.
Tabii ki de söylemiştir.
İkimiz için de alışılmadık durum bu.
Pek değil.
Daha çok nasır tutmuş mutluluk arayışım benim.
Bir şeyler çal.
- Çok utangacım aslında.
- Utangaç olduğunu hatırlamıyorum.
Ne? Bebeğim, o kadar kötü müydü?
Ne yapıyorsun?
Bayan Peterson?
Beraber eğitim görüp beraber görev yaptık. Çok iyi olduk.
İçeri gelmek ister misin?
Bir şey istemediğine emin misin?
Bir bardak su iyi olur.
Buraya nasıl geldin?
Ne zaman terhis oldun?
Çarşamba günü. Fort Kennilworth'dan direkt buraya geldim.
- Neden?
Söyleyeceğim dedim ve işte buradayım.
Biraz müsaade eder misin lütfen?
Şuradaki benim.
Tam şurada.
Amacım sizi üzmek değildi hanımefendi.
- Caleb'ı tanıyor muydun?
- Buraya gelirken yolda otel görmüştüm...
Israr ediyoruz.
Restorana gitmem gerek.
- Sana odanı gösterebilir miyim?
Burada kalmamda sorun olmadığına emin misiniz Bayan Peterson?
Elbette.
Zaten odayı kimse kullanacak değil.
Bence bizim için de güzel olabilir.
Demek ağabeyimi tanıyordun?
Evet. Hem de çok yakından.
Vay canına...
Evet. Beden dersinden futbol oynarken oldu.
Hayır teşekkürler Bayan Peterson. Böyle iyiyim.
Ağabeyinin arkadaşı buralarda mı takılıyor?
Neden hoşlanmadın?
Gitmem gerek.
Pek değil?
Kafan çalışıyor sanırım?
Sanırım öyle.
- İş nasıldı? - İyi.
- David bira istemediğine emin misin?
O zaman alabilirsin o halde. Kendin alacağını farz ediyorum elbette.
- Ödevlerine mi yardım ediyorsun?
- Pek sayılmaz.
Ama Allan, ismi Allan. Dört yıldır falan burada ama adamın tahsili var. Birden bire bölge müdürü oldu.
Kutlamak için bunlardan birkaç tane daha içelim o halde. Sonra benim yatağa gitmem gerek.
- Tanrım.
- Galiba kaldırabilirim.
- Burada ne yapıyorsun?
Hiç arkadaşın yok mu?
Bir sürü var.
- Neyi bekliyorsun?
- Dün sana kim vurdu göstermeni istiyorum.
- Ne yapacaksın?
- Kötü bir şey değil.
- Şuradalar.
- Hepsi mi?
- Ne yapıyorsun?
- Bara mı gidiyorlar?
Evet. Eğer futbol takımındaysan burası sana servis açar.
İstemem.
Fikrini değiştirirsen içeride olacağım.
Luke.
Belki erkek arkadaşı falandır.
Pardon.
- Kimlik görmem gerek.
- Onların kimliğine baktın mı?
- Size ne getirebilirim?
- Fireball yapmayı biliyor musun?
Tarçınlı viski ve acı sos.
Çocuklar için de bir şey ısmarlamak ister misin?
Ismarlayacak gibi mi gözüküyorum?
Ismarlamak kibarlık olabilir.
Pekala elbette.
Çocuklara da cosmopolitan o halde.
Zengin falan mısın?
Tanrım!
- Alışıyorsun.
- İçki için teşekkürler.
Hasar için.
- İyi mi o?
Orada olduğun için içim rahat etti.
Kristenlara gitmek için hazırlanacağım.
Müsaadenle.
Onu da partiye davet et.
- Benimle bu gece partiye gelmek ister misin David?
Luke duş almam gerek.
Ailem de bilmiyor.
Neredeler?
- Anna?
Tam buraya bırakabilirsin.
- Adamım benim. Partiye hoş geldin.
- Craig yapma.
- Elbette.
Teşekkürler.
- Sen iyi misin?
Evet iyiyim.
- Seninle konuşmam gerek.
- Şu anda meşgulüm Drew.
Bütün hafta seni aradım ama bu gece parti verdiğini duyuyorum?
Puşt herif!
Çıkarın onu buradan.
- Resim için üzgünüm.
- Sen iyi misin?
İşte geldiler.
- İster misin?
- Hayır böyle iyiyim.
Bizi desteklemek derken?
Sizi destekliyoruz. "Bastır Amerika" değil mi?
Bilirsin işte yani...
- Ne?
- Kafa buluyordum dostum?
Birazdan dönerim.
Götü de güzelmiş.
Askerler silahları sever.
- Gitmek için hazır mısın?
- Ben sürerim.
- Olmaz, iyiyim ben.
Sen benden daha ayık nasıl oluyorsun ki?
Senden büyüğüm.
Lütfen emniyet kemerini bağla.
Teşekkürler.
- Bu müziği sevdim.
Benim yaptığım karışık bir cd.
Bu şarkıyı da koyabilir misin?
Evet yapabilirim.
- İyi geceler.
- İyi geceler.
- Beni de davet ettiğin için sağ ol.
Evet. İsmi David Andersen Collins.
Yardımı olursa görev yaptığı bölümü söyleyebilirim.
Hayır, sorun yok.
Ağabeyimin arkadaşıydı ve geri döndüğünü duyduk. İletişim için herhangi bir bilgi harika olur.
Fort Kennilworth'a David Collins'in öldüğünü söyle.
Gelecek hafta ordu ile olan işlerimizi müzakere etmek için yönetimin geri kalanı ile görüşeceğim. Aegolius Projesi'ni feshetme bilgileri ışığında.
Kusura bakmayın fakat müsaade istemek zorundayım.
Fort Kennilworth ne zaman bu çağrıyı almış?
- Bir saat kadar önce efendim.
- Numarayı tespit ettiniz mi?
Teyit edilmedi ama ismimin Anna Peterson olduğunu söylemiş.
- Biri ne olduğunu sorarsa ne söyleyeyim?
- Bir şeyler uydur.
Bu çemberin dışındaki hiç kimse herhangi bir deneğimizin hala aktif olduğunu bilmeyecek.
Uçak hazır olunca beni ara.
- Geç kalmadım değil mi?
Güzel.
Başlayalım bakalım.
- Ordudan mısın?
- Evet efendim.
Ben de denizciyim.
Evet güzelmiş.
- Elite'i mi istiyorsun?
- Ben de öyle düşünüyordum.
- Ne diyorsun sen David?
Geri aradığınız için teşekkürler.
Ne?
- Anne bir saniye konuşabilir miyiz?
- Elbette tatlım neler oluyor?
- Spencer?
Reçeteli ilaçlardan bir avuç içmişler. Beraber intihar etmişler gibi görünüyordu.
Anlayamıyorum.
Kim Craig'e zarar vermek ister?
- Bu şey nasıl yapılıyordu?
- İlk önce tepeye delik açarsın. Böylece içindekileri kepçeleyerek temizleyebilirsin.
Onu sürekli yanında mı taşıyorsun?
Bunu mu?
- Neden?
- Kendine iyi bak.
- Sen de.
- Tavsiye ister misin Luke?
- Tabi ki.
O halde okula bıçak götür.
Bana mı veriyorsun?
Güzelmiş.
Siktir.
Alo.
- Merhaba, benim.
Ne?
Craig'i öldüren silahı minibüsünde mi buldular?
Ama sen masumsun!
Seni seviyorum tamam mı?
İstediğimle çıkabilirim.
Pekala.
Peki ya o?
Herkesin en iyi arkadaşı.
Geldim dediği askeri üssü aradım. Bana ölü olduğunu söylediler.
Ona bir özür borçlusun Anna Peterson.
Muhtemelen özel kuvvetler konusunu daha önce açıklamalıydım. Bu konu hakkında pek konuşmamamız gerekiyor aslında.
Evet lütfen.
- Bitti mi?
- Evet.
- Teşekkürler.
İyi şanslar.
- Bu herif hakkında ne bulabiliyorsan bul.
Neye bakıyorsun?
Cinsiyet değiştirme ameliyatı falan mı arıyorsun?
Siktiğimin kancığı...
İşte böyle amcıklar.
Allah belanı versin.
- Sen iyi misin?
- İyiyim.
Ne oldu?
Bu çocuk bana ibne dedi ben de cetveli suratında parçaladım.
Karara bağlanmamış yönetim hükmü ama korkarım makul derecede kesin.
Çocuk Luke'a ne demiş?
- Ne?
Ayrıca kaç tane daha öğrenciye gözetiminiz altında bu kadının oğluna karşı işlenen suçtan görüldü bilmek istiyorum.
Olay tüm ülkenin önüne serilince okul yönetimi hakkınızda ne düşünecek merak ediyorum. Avukatlarımızdan bahsetmiyorum bile.
Gey olduğunu bilmiyordum bile.
Okul sonrası gözetime ne dersiniz?
Adil gibi geldi.
Mutabıkız o halde.
- Bir aile dostu.
- Sence Craig'i ben mi öldürdüm?
- Umurumda değil.
Evet yani ne diye plastik cerraha ihtiyacım olsun ki değil mi?
İlginç bir teori.
Anna bundan kimseye bahsetti mi?
Teşekkürler.
- Ben gidip kalanını getireyim.
- Teşekkürler David.
Bu adama benzeyen herhangi birini görmediniz değil mi?
Onu en son ne zaman gördünüz hanımefendi.
Az önce içeri gitti.
Adamı indirin!
Kim bu adamlar?
Açıklaması uzun sürer.
Neden bahsediyorsun?
Bu adamlar seni neden öldürmek istiyor David?
Bunun bir önemi yok.
Mutfakta...
Üzgünüm.
Çok üzgünüm efendim.
- Sanırım ölmüş. - Askeri polis.
- Evet ama...
Affedersiniz, Anna Peterson?
- Evet.
- Her şey yolunda mı?
- Nereye gidiyordu?
Ne?
Ne oldu?
Kardeşini almak için eğlence merkezine gidiyoruz.
Kimsin sen?
David olarak tanıdığın asker, tıbbi bir deneyin deneğiydi.
Belki de yöntemlerinizi psikopatın teki üzerinde test etmemeliydiniz.
Tüm göstergeler onun kusursuz bir asker olduğu yönündeydi.
Cep telefonu mu o Bay Peterson?
Telefon kapalı kalacak demedim mi?
Bana ver.
Gözetim sonrası alabilirsin.
- Polisler nereye gidiyor?
- Biz çıktıktan sonra biri restorana saldırmış.
Patlama olduğu söylendi.
- Kurtulan var mı?
- Bilmiyorum.
Onlar hakkında hiçbir şey söylemedin.
İkisi de öldü.
Biz engel olamadan ikisini de öldürdü.
David'in nörolojik şartlandırması var Bayan Peterson. Hem kendini hem de deneyi korumak için dizayn edildi.
Eğer kimliğinin açığa çıkmış olabileceğini hissederse bütün yarım kalmış işleri temizlemek için programlandı.
İstese bile durabileceğinden şüpheliyim.
Bu yüzden kardeşini ve seni güvenli bir yere götürmeliyiz.
Gitmeliyiz Bayan Peterson.
Bayan Peterson?
Gidip kardeşimi alalım.
Bu ne be?
Sonbahar dansı için. Halloween labirenti yapıyorlar.
Bana yakın dur.
Labirentten nasıl çıkarım?
Sol, sağ, sağ, sol, sol. Sağ, sol, sonra düz.
Tam olarak kimsiniz siz?
- Neler oluyor?
- Bu taraftan.
Merhaba efendim.
Beni takip etmemeliydin.
Annem ve babam...
Senin için geri geleceğim.
Bunun için çok ama çok üzgünüm çocuklar.
Başka türlü halletmeye çalıştım.
Başka bir çözüm bulmayı denedim.
Dışarı çık dostum.
Seni incitmeyeceğim.
Ailemi öldürdün.
Öldürdüm.
Selam Luke.
Doğru olanı yaptın.
Seni suçlamıyorum.
Kendini kötü hissetme.
- Teşekkürler.
Işığı takip edin.
İkiniz de iyi misiniz?
- İyiyiz. - Harika.
- Durum ne?
Yok artık!
Penny Dreadful'un önceki bölümlerinde...
Baba!
Mina!
Tekrar buluruz.
En azından hayatta olduğunu biliyorsun.
"Hayatta" olmak mı oluyor o?
! Bana söz verdiğin şeyi yap.
Bana ölümsüz bir eş yapacaksın.
Gelinim güzel olmalı.
Bir şey ya da biri bunu tetiklemiş.
Şu an çok özel bir yerdesin.
Ölmesini istemediğini biliyorum fakat yaşamasını isteme sebebinden pek emin değilim.
Sorun da bu zaten.
Mina bulunmaya çalışıyor bence.
Bulundukları anda, yeni bir delik arayan sıçan sürüsü gibi kaçtıklarını biliyoruz.
Bu sefer şansımız yaver gider belki.
Yaver giderse peki?
Oğlumu ızdırap çekerken bensiz bıraktım.
Aynı şeyi kızıma yapmayacağım.
- Yani?
- Onu kurtarabilirsem kurtaracağım.
Bu seni huzura erdirecek mi peki?
Diğerleriyle iletişime geçeyim.
Bu akşam tiyatro kapanınca gideriz.
Sizi görmek isteyen bir bey var.
Bay Gray'i içeri buyur et.
Bay Gray, merhaba.
Otursana.
İyileşmiş olmana çok sevindim.
Uğramıştım fakat hasta olduğunu söylediler.
Seni göremeyince seyahate çıktım.
Hoş geldin.
Geleceğimi okur musun?
Geleceğin var mı bilemiyorum.
- Herkesin bir geleceği vardır.
- Herkesin değil.
Bazı insanların yalnızca geçmişi vardır.
O hâlde geçmişimi oku.
O zaman hiç gizemin kalmaz.
Sembene seni uğurlasın.
Onu hemen yakalamamız gerek.
Burada olmaz.
Avın tadını çıkar.
Bu koyduğumun ülkesinde de kış hiç bitmiyor.
Bu taraftan, bayım.
Bu bir prototip. İş etiği standartlarımızın altında bir yolla elde edildi.
Bunda bir yenilik var.
Otomatik ateşleme mekanizması.
Kovanı 7.63x25 milimetre.
Dünyanın en yüksek hızdaki tabanca mermisi.
Bir file bile yeter.
Alıyorum.
Kim almaz ki?
Ateşli silahlarla mı ilgilisiniz?
Rahmetli eşim severdi.
Tabanca yağının kokusu beni duygulandırıyor galiba.
Hem şehirdeki yalnız bir kadının korunması gerek öyle değil mi?
Evelyn de lütfen.
Başka bir keşif gezisi planlıyorsun diye okudum.
Bir sene kadar, belki de iki sene.
Kızımın arkadaşı.
Kimi daha çok görüyorsun?
Kendim gibi yorgun ve yaşlı kâşifleri.
Benim gitmem lazım.
Çok memnun oldum, Evelyn.
İlk karşılaşmamız kadar unutulmaz olmadı.
Alakası yok.
İyi günler.
Öl, öl, öl.
Halat çek, çek, çek.
Tam şurada dur, hayatım.
Bunu anlamanın vakti geldi işte."
Bu ne ya? !
İndirin beni.
İndir şunu hadi.
- Özür dilerim, Vincent.
Beni şundan kurtarın!
- Bay Gregor, lütfen.
- Bu işi halledene kadar çıkmam.
Canavarını hizaya getirdiğin zaman döneriz.
Maud, gel.
Özür dilerim, Vincent.
Boş ver be, kuzum.
Sana portakal getirdim.
Sağ ol.
Portakal sevmeyen yoktur dedim.
Teşekkür ederim.
Yine mi okuyorsun?
Kitap için teşekkür ederim.
Yitik Cennet.
Çok hoştu.
Okuyor musun?
Aşırı uzun.
Sen okudun mu?
Simon'ın bugünkü tavrı için özür dilerim.
Bazen canavarlaşıyor ama söylediklerinde ciddi değildi.
Evet, ciddiydi.
Seni mutlu ediyor mu?
Bir bakıma.
O benim yazgımda yok.
Ne üzücü bir laf ettin.
Yüzünü benden gizlemene gerek yok.
Sonra görüşürüz.
Bana dürüst davranmamışsın.
Ne istiyorsun, Vanessa?
Beni neden gemiye götürmedin?
Seni korumaya çalışıyordum.
Sana inanmıyorum.
İstediğine inan.
Bana söylemediğin nedir?
Söyleyeceğim hiçbir şey seni şaşırtmayacaktır.
Söylediğimi duymanın hazzına varmak istiyorsun yani.
Pekâlâ.
Kızımı kurtarmak için seni feda ederim.
Mina'yla olan bağlantın beni hayata bağlıyor. O yüzden yaşaman gerek.
Fotoğrafı çekmeceye koydum çünkü kaldıramıyorum.
Kalbimi incitiyor.
- İkimiz de suçluluk hissediyoruz.
- Evet ama sen hissetmek istemiyorsun.
Aramızdaki fark da bu.
Ne yaptın kendine öyle?
Buraya girmemen gerekirdi.
Simon giriyor ama.
Çok üzgünüm.
Sersem tiyatrocular işte, değil mi?
Yapacak bir şey yok.
Acizliğimizin içinde, ölçüsüz birer faniyiz hepimiz.
Fırsatım olsa seni tutup kızı sepetlerdim lakin halk, saf kız rolüne rağbet ediyor.
Nezaketin için teşekkür ederim, Vincent.
Pek şahit olduğum bir şey değildi.
Bizi olduğumuzdan daha iyi hatırla.
Bay Gray.
Geldiğin için teşekkür ederim, Bayan Ives.
Vanessa diyebilir miyim?
Elbette.
15 sene sonra tekrar çiçek açacak.
Bir ömür.
Bir an.
Birlikte yürüyelim mi?
Sana bir açıklama borçlu olduğumu düşünüyor musun?
Bana bu öğleden sonra eşlik etmen dışında hiçbir şey borçlu değilsin.
Tam senin tarzın.
Hiçbir şeyi tehlikeye atmayan hoş bir bitaraflık.
Aramızda ender görülen bir bağ var, inkâr etmeyeceğim.
Fakat bu yoğun yakınlık içimdeki sağlıksız bir şeyi açığa çıkardı. İzin veremeyeceğim bir şeyi.
Ne hissettiğimi bilmiyorum ki.
Reddedilme.
Hoşça kal, Bay Gray.
Burada kalamazsın.
- Öyle bir maksadım yok.
- O zaman neden geldin?
Çünkü başka gidecek yerim yoktu.
Daha doğrusu başka kimsem yoktu.
Çok üzücü değil mi bu, yaratıcı?
Çorak kıyına vurdum yine.
Aynı zamanda beyhude.
Beyhude.
Hepsi beyhude.
Ama nasıl olabilir ki bu?
Canavarlık yüzümde değil ki ruhumda.
Bir keresinde şöyle düşünmüştüm diğer insanlar gibi olsaydım mutlu ve sevilmiş olacaktım.
Bu habislik, dıştan içe doğru büyüdü.
Ve bu bitkin çehre, asıl nefret edilen şeyin kalbim olduğunu aksettiriyor ancak.
Böyle bir adam olacağıma bir zamanlar olduğum gibi ceset olmayı yeğlerdim.
Durma.
Çek tetiği.
Bana lütfetmiş olursun.
Burada kal.
Sana ihtiyacım var.
Müsekkin verebilirim.
Biraz hafifletir.
Manevi açıdan peki?
Ruhum mu?
Nasıl demek istersen.
O puşt Tanrı'dan nefret ederdim.
Hepsi bu.
Peki ama nereye?
İyi biri olmadım.
Kapının diğer tarafında beni kim bekleyecek?
Çok sürmez.
Koridorun sonuna gidip bana bir kap temiz su getirir misin?
Hemen döneceğim.
Bir yerin varlığına inanırım. Cennetle cehennem arasında yaşayanların ve ölülerin arasında.
Ebedî bir yeniden doğuşun olduğu harikulade bir yer. Hatta belki de kurtuluşun olduğu.
Öyle bir yerin varlığına inanıyor musun?
Bu bedeli rahatlıkla ödeyebileceğini biliyorum.
Ölmesi bir inayet göstergesiydi, inan bana.
Sen onunla kal.
Ne iğrenç bir ülke, değil mi?
Biraz dondurma için neler vermezdim.
Sen de vişne suyunu özlüyor musun, Ethan?
Bildiğim kadarıyla hakiki bir ön adı yok.
Carlisle Okulu onu Amerikanlaştırıp düzgün bir Hristiyan beyefendi hâline getirmeden önce Chiricahua Apaçisi olarak doğmuştu.
Ne istiyorsunuz?
Baban seni görmeyi çok istiyor.
Babacığını özlemedin mi?
Hem de nasıl.
Göstersene, Bay Kidd.
Kazanmana bile izin veririm.
Ama bize sıkıntı yaratırsan seni maymun gibi sürükleyerek götürürüz.
Babacığın "evine dön" diyorsa döneceksin evine.
Sonsuza kadar kaçamazsın, Ethan.
Dondurmayı ben de özledim cidden.
Bunlara ihtiyacın olmayacak, Bay Kidd.
Avımızı hafife almışız, Bay Kidd.
Tütün içmem.
Ben de öyle.
Bayan Croft için çok üzüldüm.
Hastalığımda bana iyi davrandığın için teşekkür ederim.
İyilik mi ettim bilemiyorum.
Öyleydi diyelim.
Mina içerideyse elimizi çabuk tutmalıyız. Fakat her ne olursa olsun ona yanaşmayacaksınız.
O benim sorumluluğumda.
Baba.
Onu bana getirdin.
Aferin.
Mina, seni kurtarabilirim.
İçinde bir yerlerde kim olduğunu biliyorsun.
Artık gelinini de bulduğu için nesillerin efendisi olacak.
Yapma bunu.
Ben senin kızınım.
Benim bir kızım var zaten.
Haklıydın.
Afrika'ya hiç gitmeyecektim.
Bu oda eşyalarım olmadan boş görünecek.
Noel ağacı mı alsak?
Çocukları çağırıp süsletiriz.
Seni tekrar gördüğüme sevindim, dostum.
Bizimle beraber geleceksin şimdi.
Eğlence bitti.
Öyle mi dersin?
Maymun değilim.
Korktuğun nedir, kızım?
O kadar korkunç şeyler mi sahiden?
Bir ruhun başka bir ruh tarafından ele geçirilebileceğine inanır mısınız?
Kendinizi karanlık bir şeye kaptırabileceğinize?
- Ya siz?
- Ben daha ziyade tedavisi olan hastalıklara inanırım.
Şeytan çıkarmaktan mı bahsediyorsun?
Memleketim Wales'deyken hasta bir çocuk vardı.
Cemaat düzenliyordu diyelim.
Çocuk öldü.
Hepsi öldü.
Hiçbiri kavuşmadı.
Konuşmamıza devam etmeden önce, canım anlaman gereken bir şey var.
Bu onaylansa bile istediğin şey uzun, meşakkatli ve tehlikeli bir olay.
Aylar ya da yıllar sürebilir. Ya tamamen biter ya da hiç olmaz.
İblis sana dokunduysa bu, Tanrı'nın elinin tersiyle dokunuşu gibidir.
Seni bir bakıma kutsal kılar değil mi?
Sorum şu.
Gerçekten normal olmak istiyor musun? Çeviri: nazo82 1.
The Originals'da önceki bölümler...
Gücünü emebilmek için güçlü bir cadının mezarını kutsamam gerekiyor.
Bütün gücümüz yok olur.
Ölen her kızın gücü bir diğerine aktarılır.
Çok güzel.
Bu çizimler de ne?
Bunları şer olarak adlandırırdı.
İtalyanlar "Strega" derdi.
Batı Afrika'nın Guyana zencileri "Aje" derdi. Anne anlamına gelirdi.
Annemin yetiştiği yerde "Hexa" derlerdi. Burada ise, bizler "Cadı" diyoruz.
Yüzyıllar boyunca vampirler onlara karşı savaştılar. Birlikte savaştıkları da oldu. Kimi zaman yatak verdiler, kimi zaman onları kül ettiler.
Düşman da olsalar, dost da olsalar ortada her zaman baş edilmesi gereken bir güç olurdu.
Atalarından gelen büyüleri şehrin temelinde bulunuyor.
Bütün gücün tek bir cadıda toplandığı kimse var olmamıştı. Davina'ya kadar.
O da şu anda evimizde benim korumamda olup tamamen güvende.
Cadılar yaptıkları şeyleri neden yaparlar ki?
Defol git!
Bayağıdır ağzına bir lokma koymadın. En yakın arkadaşının benim yakın arkadaşımı öldürdüğünden beri mi?
Davina, Tim denilen çocuğun başına gelenlerden dolayı ben de üzgünüm.
Asıl Klaus'un yaptıklarından dolayı nefret etmediğin için senin adına ben üzgünüm. Ya da ondan intikam almak istemediğin için.
Er ya da geç yaptıklarının hesabını verecek. Fakat şu dakikada yapmak istediğim tek şey seninle barışmak.
Ne hoş sohbet ettiler be.
Genci, yaşlısı, ölüsü, dirisi hiç fark yapmaz. Cadılar baş belasıdır.
Bu gürültü de ne?
Kahretsin.
Bilmen gereken bir şey var.
Ne oluyor be?
Ben sana sadece evi dağıt dedim. Tüm şehri yerle bir et demedim.
Bu çok saçma.
Nasıl oluyor da 16 yaşındaki bir kız koca Fransız Bölgesi'ni yerle bir ediyor?
Kiliseyi salladığını görmüştüm ama böyle bir şey hiç görmedim.
Tavan arasındayken onu kontrol alttında tutmayı nasıl başardın?
Sorun şu ki, an itibariyle Davina cadılara karşı işe yaramaz bir gereç.
Fakat bu güç neden bu kadar sert bir şekilde ortaya çıkıyor?
Nereye gidiyorsun?
Sophie'yi görmeye gidiyorsun.
Kulağını kapıya dayamak zorunda değilsin.
Senden hiçbir şey saklamıyorum.
Ben de senden hiçbir şey saklamak istemiyorum. Eğer Sophie'yi görmeye gidiyorsan bilmen gereken bir şey var.
Beni arayıp benden bir ricada bulundu.
Marcel'in halkım üzerine yaptığı laneti bozmaya söz verdi fakat karşılığında benden bazı bilgiler istedi.
İlk başlarda aklıma hiç kimse gelmemişti. Ama sonra Davina Celeste'in çizimlerini yapmaya başlayınca...
Bu konu her neyse bana anlatmak zorundasın.
Sophie, Celeste'in kemiklerini bulmak istiyordu. Ben de senin günlüğünü açıp Celeste'i nereye gömdüğünü buldum. Sonra ona söyledim.
Huzur içinde yatmak istiyordu.
Bir cadının mezarı kutsandığı zaman sahip olduğu güç halkına akar.
Celeste, mezarının bulunmasını istemiyordu.
Bulunamayacağı bir yere gömmem için bana söz verdirmişti.
Basit bir kemikten ibaret olduğunu sanıyordum Elijah.
Eğer buna gerçekten inandıysan neden gelip bana mezarının nerede olduğunu sormadın?
Eğer akşam yemeği buysa ben almayayım.
Nerelerdesin Sophie?
Kısa cevap vereceğim. Mezar soydum.
Nasıl kıdemli olunacağını öğrendim.
Soph, öylece kendini kıdemli ilan edemezsin.
Bu gücün sana bağışlanmış olması gerek. Diğer kıdemliler tarafından. Ölü olanlar tarafından.
Beni anlıyor musun?
Ben geçmişe bir bakalım derim.
Araştırma yaptım.
1742 yılında bir katliam yapılmış. Tüm kıdemliler katliamda can vermiş. Daha sonra alınan karara göre cadılar içinde her kim güçlü bir ölü cadıyı kutsarsa kıdemli cadı oluyor.
Zamanında işe yaramış.
Peki sen nasıl buldun?
Bu yaptığın aşağılayıcı değil mi peki?
Soph, ne kadar vaktimiz var bilmiyorum ama...
Eğer başarısız olursak bu şehirde cadı diye bir şey kalmaz.
Yeğenim asla hayata dönemez.
Benim umurumda olur.
Benimle geliyorsun.
Demek Davina'nın aylardır çizdiği kişinin kalıntılarını çaldın.
Bu şaşırtıcı tesadüfü açıklamak ister misin?
Bunu Davina mı yaptı?
Yeni edindiği çok hoş bir huy.
Bugün hissettiğim depremle de mi ilgisi var?
O da Davina'dandı. Ayrıca toprak kusup duruyor.
Daha çok zamanımız olduğunu sanıyordum ama artık hasatı hemen tamamlamamız gerek.
Bu kadar güce tek bir kişinin sahip olmaması gerekiyordu.
Güç onu mahvediyor. Bizi de kendisi gibi mahvedecek.
Hazırlanmamız gerek.
Sophie Deveraux'ya göre Davina'nın kendini yok etmesi hasatta toplanması gereken dört elementi temsilen dört ayrı evreden geçecekmiş.
Toprak ilk evre.
Rüzgârdan sonra su geliyor.
Fakat ben bu şehri yerle bir olmasını izlemek için devralmadım.
Bunu durdurabilirsin değil mi?
Evet ama nasıl yaptığımı görsen pek hoşuna gitmez.
Yalan söylüyorlar!
Diğerlerinin verdiği kötü kararlar nedeniyle hayatının elinden kayıp gitmesinin nasıl bir şey olduğunu ben çok iyi bilirim.
Nasıl vampire dönüştüğümü sanıyorsun?
- Öyleyse düzelt kızı.
- O, düzelemez.
Bu da ne?
Sen gerildikçe kötüleşme hızın artıyor.
Yatıştırıcı hazırladım.
İkna oldunuz mu şimdi?
Hepimiz Davina'nın kurban edilmesi gerektiği konusunda hemfikiriz.
Çatımızı başımıza yıkmasına müsade etmemize gerek yok.
Marcel, Davina'ya zarar gelmemesini en çok ben istiyorum. Fakat elimiz kolumuz bağlı oturursak kız ölecek.
Durdurulmadan önce hasat işe yarıyordu.
Eğer Sophie Deveraux gibi buna inanmayan birisi kızların tekrar hayata döneceğine dair inancı tamsa o hâlde ben de inanırım.
Ben Davina'yı hasattan kurtardım. Şimdi de tutmuş bana Davina'yı geri teslim etmemi mi istiyorsun?
Bu işi yapmaya bayıldığımı mı sanıyorsun?
Depremi kötü bir tesadüf diye sineye çektik diyelim, peki ya bu rüzgârlar?
Eğer Davina kurban edilmezse depremden sallanan her yer şu anda rüzgârın estirdiği her yer yakında suda boğulup ateşte kavrulacak.
Ayrıca buranın iki kere yerle bir olduğuna şahit olduk.
- Dışarı çıkıyorum.
Hangimiz insanlarla iyi anlaşıyordu yahu?
Onda bolca koyarsan olur.
Oldukça sevimli bir kızın boğazını kesmek zorunda olduğunu biliyorsun.
Eğer yeğenim Monique'i geri alabileceksem her şeyin altından kalkarım.
Buraya gelmenin gerçek sebebi ne?
Aydınlat beni.
Gücü tam olarak yerinde olan bir cadı bir vampirle başa baş kapışabilir.
Bunlardan sonra Marcel burada olacak. Klaus da öyle. Herkesten daha iyi biliyorsun ki o ikisi adil dövüşmez.
Yanında bir kökenin olması sana yarar. Ben de yanımda bir cadı isterim. Eğer o ikisinin başta olmasını istemiyorsak bu, böyle olmalı.
Ben bir şeyler mi kaçırıyorum?
Neden benimle olmak istiyorsun?
Bazen önemli olan kimin yanında olduğun değildir. Kime karşı olduğundur.
Klaus'u artık dinlemeyeceğim.
Bunu yaparken burada durmak zorunda değilsin.
Sophie'ni kutsamayı tamamlaması biraz zaman alacak.
Hayatında hiç derin bir anlam taşıyan muhteşem bir şeyin senden alındıktan sonra yaşamının bir önemi kalmadığını hissettiğin oldu mu?
Evet, bunu daha önce yaşadım. Kanıt olarak yara izlerim de var.
Bence birisine aşık olduğun zaman, eğer o kişi de hislerini paylaşırsa eşsiz bir şekilde incinebilir oluyor insan.
Canını öyle bir yakabiliyorlar ki, hiçbir şeye benzemez.
- Kim?
- Lanet olası Marcel.
Sen de bu hainle birlikte tutup da yeni bir hayat başlayatım diyordun.
Diyene bak, sen de bunlar olmadan hemen önce onunla etle tırnak gibiydin.
- Her yerde olabilir.
N'apıyorsun sen?
Bunları şeye götürecektim...
Bu gece dışarı çıkmanın hiç de sırası değil.
Herkes için geçerli bu.
Ama bazı insanların başka şansı yok.
İyi.
Eşyalarını al, benimle gel.
İşe yaramıyor.
Nerede olduğuna dair hiç fikrim yok.
- Sana zarar vermeyeceğim.
- Sana inanmıyorum!
Sen de herkes gibi beni öldürmek istiyorsun.
Beni sen mi kurtardın?
Evet ama büyüyü yapan cadı artık onlarla birlikte bu yüzden seni oradan götürmem icap etti.
Beni silah olarak kullanasın diye mi?
Sadece seni güvende tutmaya çalışıyorum.
Sahip olduğun onca güç bana avantaj sağladı.
Cadıları cezalandırmamı sağladı. Sayesinde şehri yönettim. Tüm bunların gözümü boyamasına izin verdim.
Kabul ediyorum, ama bunlar artık geride kaldı.
Birbirimize sahip çıkacağız. Yapmak istediğim tek şey seni güvende tutmak, yemin ederim.
Henüz verdiklerin bitmedi Klaus.
Bunlar benden değil.
- Çok naziksin...
Peki bu insanlar kim?
Peder Kieran'dan başlarını sokacak bir yer ayarlamasını istedim.
Adam iyilik yapmadan duramıyor.
Yüzündeki afallamış bakışından anlıyorum ki kalacak yer için tavan arasına uğramamışlar.
Bunlar kurt adam. Peder onlara yemek bağışladığını söyledi.
Yardım mı ediyorsun sen?
Çok zor zamanlar geçirdiler. Verdikleri bağlılık sözü içimdeki hayırseveri ortaya çıkardı.
Ne diyebilirim ki?
Elijah'nın üzerimdeki etkisi olmalı.
Nasıl oluyor da senin klanın oluyor?
Damarlarında dolaşan kan, benim de damarlarımda dolaşıyor.
Çocuğumuzun a.
Bu aile her saniye daha da karışık bir hâl alıyor.
Birçok konuda çok başarılıdır ama en çok affetmekte ustadır.
İşe yaramadı.
Onu kutsayıp büyüyü almak istedim ama ortada büyü falan yok.
Anlamıyorum.
Başka birisi kutsayana kadar, cadıların büyü kemiklerinde saklı kalır.
O zaman başka birisi almış olmalı çünkü ortada hiçbir şey yok.
- Başka bir yolu olmalı.
- Başka bir yolu yok.
Aslında başka birisi var.
Annem.
Bin yıl sonra sonunda sen de kafayı sıyırdın.
Öz annemiz mi?
Evet, Niklaus'un şefkatle zindana tabutuyla beraber koyduğu hançerlenmemiş ama ölmüş sevgili annemiz.
Sonuçta hepimizi öldürmeye çalışmıştı.
Ben derim ki onu son bir kez kullanıp sonra sonsuza dek huzura erdirelim.
Eğer annemizi aynı soydan gelen birisinin arazisine gömersek NEw Orleans cadısı olmuş olacak. Bizler de ailesi olarak onun atasal büyüden pay almış olacağız.
Tek sorun, Esther'in büyüsüne olan kanallar olarak hepsinin ayine katılması gerek.
Artık çiftliğin sahibi Hayley.
Eğer annemizi oraya gömüp o toprakları kutsarsak hasat ayinini tamamlayabiliriz.
Annemiz tarihte gelmiş geçmiş en güçlü cadıydı.
Eğer onu gömüp gücünü düşmanlarımıza aktarırsak bize karşı kullanabilirler.
Niye uğraşıyorsam.
Nasıl olsa siz ikiniz ne isterseniz onu yapacaksınız.
Demokrasi uygulayacak durumumuz yok.
İfriti bugün öldürelim de, şeytanı yarın hallederiz.
Ben de varım.
Davina'yı kullanarak intikam alacağın bütük planın da buraya kadarmış.
Öncelik hayatta kalmak, ağabeyimi sonra indiririz.
Marcel değerli olan şeylerini nereye saklar?
Söyleyeyim de sonra beni burada çürümeye terk et değil mi?
Su yeraltına akıyor.
Sence bunun ne kadar kötü olduğunu öğrenmeden önce boğulmak mı isterim?
Bana Marcel'in nereye gideceğini söyle.
Rıhtımın orada bir yer var.
- Ne güzel bir rüya.
- Ama sadece bir rüya.
- Defol git!
Sana savaşma diyen yok.
Buldun mu onları?
- Kızı getirecek mi?
- Getirecek.
Bunu yapmaya hazır mısınız?
Her zaman, sonsuza dek.
Bitti.
Bunu yapsam da yapmasam da öleceğim.
Yani, şu andaki tek seçenek herkesi yanımda götürecek miyim?
Eğer bu açıdan bakarsak bunu yapmamak bencilce olur.
Bazı insanlar 100 yaşına da gelse bunu anlayamaz.
Ben hazırım Marcel.
Ateş.
Hasat ayinine inanıyor musun?
İnanıyorum.
Atalarımıza sesleniyoruz... Seçilmişlerinizi diriltin.
Seçilmişlerinizi diriltin.
- Bu onu geri getirmez.
- Hepsi senin suçun.
Onun yanına yaklaşmana asla izin vermemeliydim.
Eğer onu bu işlere bulaştırmayıp o çocuğu öldürmeseydin...
O öldü!
Beni duyuyor musun?
Üzgünüm.
Acını paylaşmadığımı düşünüyor olabilirsin ama yanılıyorsun.
Ancak yıllar sonra ismini söyleyebilip yokluğundaki acıyı şiddetle hissetmiştim.
Üzgünüm.
Artık beni affedebilecek misin?
O kadar kolay değil Hayley.
Bataklıkta ateşler içinde yatarken zihnime girmiştin.
Celeste'in benim için ne anlam ifade ettiğini biliyorsun.
Bin yıl boyunca aşkı sadece iki defa tattım. Ve o duyguya sahipken onu onurlandırdım.
Verdiğin sözün senin katında ne ifade ettiğini biliyorum Elijah. Ama bu sözü 200 yıl önce vermiştin.
Ben ölüyü, dirinin yerine seçmem. Peki sen neden seçiyorsun?
Özür dilerim Elijah.
Bu iş daha başladığı andan beri boka sarmıştı zaten.
Evet, şehri kurtardık. Hatta cadıların güçlerini kaybetmesi konusunda da yakınamam ama bu olaylar hiç de düşündüğüm gibi gerçekleşmedi.
Onları rıhtımda nasıl buldun?
Bölge'deki casusları olan tek kişi sen değilsin Nik.
Bazen hakkını vermediğimi düşünüyorum küçük kardeşim.
Elijah'nın planının manyakça olduğunu düşünüyordum ama cidden işe yarayacağını sanmıştım.
Güç ne oldu peki?
Dört kişinin dirilmesi gerekiyordu. Hiçbiri dirilmedi.
Bunca güç nereye gitti?
Neden buradayız?
Birisi bizi çağırdı.
Peki ya kim?
Ben çağırdım.
Bastiana, neredeyse bir yıldır insanların bana "Sabine" demesine katlanmaya çalışıyorum.
Eğer beni gerçek ismimle çağırırsanız memnun olurum.
Celeste.
- Hayır. Hiçbir şey yapmıyorum.
Görüşmek istediğini bilmiyordum.
- Özür dilerim.
Ortağım ile beraber Memur Reynolds ve Dedektif Wilden cinayetlerini araştırıyoruz.
A almadan önce günlükteki bazı hikayelerin fotoğrafını çektim.
Beni takip ettiğine inanamıyorum.
Filmin yarısını kaçırdım.
Önümüzde oturan adam telefonda pazarlık yapıp durdu.
Tamam, özür dilerim.
Şimdi bize asla anlatmayacak.
Merhaba?
İnsanların masası bu.
Kalkın hadi!
İnsanlar yiyor hala.
Ali'nin yaşça büyük sevgilisiyle ilgili hikayede "romanlar ve seyahat" mi geçiyordu yoksa "kürekler ve çakıl" mı?
Tamam, odaklanacağımız gizemli adam Patterson.
Hayır, James Patterson. Yazar.
Adam suçlular gibi düşünüyor.
Tamam. Ne zamandan beri 1989'dan önce doğanları okuyorsun?
Ölü bir kıza "rastgele biri" diye değinmesek daha iyi.
A'nın örtbas etme taktiklerini takip edersek bizi doğrudan A'ya götürebilir.
Travis mi okutuyor bunları?
Dur, Aria ve Emily'le romantik komediye gitmeyip evde kitap mı okudun sen?
Davet etmediler.
- Baban nereye gitti?
Merhaba.
- Ne arıyorsun burada?
Evimde ne işin var?
Davet edildim.
Buraya?
Duvar kağıdına bayıldım bu arada.
Naber?
Bir saniye gelir misin?
Mona ile ilgin ne?
Okuldaki kulüpte tanıştık.
Ortak çok arkadaşımız var.
- Fazelli emekli oldu.
Yeni bir danışman var. Aslında iyi biri.
Bana işkence eden biriyle takılmana müsaade edecek kadar iyi değilim ben.
Radley'e tatil yapmaya girmedi.
Anne babamız kendi kendine ayrıldı, Aria.
Belki olanları unutup yargılamayı bırakman gerekiyordur.
- Nasıl olaca...
Babamı affedebildiysen, açığa çıkaranı niye edemeyesin ki?
Merhaba, canım.
İyiydi. Baba, o gece de iyiydi zaten.
Sonra GPS'e birden bir şey oldu ve motor durdu.
Hırsız alarmını tetikleyen bir şey olmuştur dedi adam. Uzak bağlantıyla araç kitlenmiş.
Bisikletle giderim.
- Böyle sarsılmış olduğunu bilseydim... - Sarsılmadım.
Emily, oturma odasına araç girdi. Anneni ve seni neredeyse öldürüyordu.
Polisin sürücüyü bulamadığı gerçeğine bakılırsa...
Bunun kazayla ilgisi yok.
Bir sorun var ama.
İştahın yok. Gerginsin.
Son sınıftayım çünkü.
Kendim atlatırım.
Sorun neymiş tam olarak?
Sen ev sahibiyle uğraşırken Malcolm'ı ben alabilirim belki.
Seattle'daki ev mi?
Üzgünüm. Burada olduğunu bilmiyordum.
Nasıl böyle konuşabiliyor hele sana yaptığı... Öfkelenmek bir işe yaramıyor, Aria.
Çok iyi kitap.
Eğer bu seriyi sevdiysen, birkaç İsveçli yazara göz at.
Bir köfteyi bir de suç romanlarını en iyi onlar yapıyor.
İsveç köftesinden nefret ederim.
İşim hiç kolay değil.
Soruşturma sırasında masum insanlara hayati zararlar verdiğini fark edince çok daha zor.
İyiyiz.
Güzel.
Araba sistemini A kırdıysa, şimdiye kadar itiraf etmez miydi?
Sosyopat beyinler, karmaşık süreçlerden besleniyor.
Attığınız her adım, Alison'ı incitiyor. Spencer'a da ilet bunu.
Şu meseleyi kapatabilir misin lütfen?
Em, anne babamla aynısını yaşadım.
Berbat bir durum. Herkes zararlı çıkıyor.
Tamam, yeter.
- Neyin peşindesin?
- Anlamadım?
Palavrayı bırak. Niye 10. sınıf çocuğunun peşindesin?
- Jesse kim?
- Yeni rehberlik danışmanı. Kahve standından sonra bu aptal okula gelen en iyi şey.
Kötü şeylerden fazlasını görüyor ve birbirine ihtiyaç duyan insanları bir araya getiriyor.
Bu küçük sevgi bağını Jesse kurdu yani öyle mi?
Mona, konu biz olunca hep bir planın vardır senin.
Hayır asıl planı olan sen ve arkadaşların, Aria.
Hanna'nın annesine yardım ettim sonra başınızdan kovdunuz.
Doğru.
Beni kullanmanızdan bıktım. Başka insanlarla takılıyorum artık.
Hayatınıza devam edin, Aria.
Okul çıkışında eğer çok meşgul değilsen uğrayıp fizik notlarını bana bırakabilirsin.
- Evet. İstedim.
Sağol.
Son iki sayfa?
Etkilendim.
Son bölümleri hep önce okurum.
Tamam, geri git. Ortasını okumalısın.
Şimdiye kadar tek kaçırdığım geyik avı ve fiyorddaki kano yolculuğu oldu.
- Söyledin sayılır.
- Tamam, kırılma noktası ne?
- Asla olmaz.
Cesedin kimliğini buldukları kayıtlar mı?
Hep diş kayıtları lazım olur, değil mi?
Hayır, geçerken uğradım...
İsmin ne?
Mike'ın kulübünü biraz merak ediyordum.
Herkese açık mı yoksa siz mi kişileri seçiyorsunuz?
Herkese açık.
Sadece kardeşim kötü itibarı olan "belli kişi"yle takılıyor.
Mona'dan bahsediyorsun.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Bakın, bunu kibarca nasıl söylerim bilmiyorum.
Kardeşimi yakınlaşmaları için cesaretlendirmezseniz çok ama çok sevinirim.
Öfkeli değilim.
Endişeliyim.
"Belli kişi"nin geçmişi beni haklı kılıyor.
Arkadaşlıkları bitirmem ben.
İki öğrenci bağ kurmuşsa, ortak bir zemin bulmuşlardır.
Her zaman.
Evet, Emily olaylı birkaç ay geçirdi.
Açıkçası, daha fazlası var bence.
Emily de ölen arkadaşının odasında kalıp uyudu. Sanırım kötü etkilendi.
Evet, etkileyebilir.
Size güveniyor bence.
Eski düzenine döndürebilir misiniz merak ediyorum.
Çok yararlı olur bence.
- Destek olduğuma sevindim.
- Çok teşekkür ederim.
Bir yanlış anlaşılma da şu; net kuvvet, gövdeyi hareketli kılmak için gereklidir. Doğrusuysa, gövde hangi hareket aşamasında olursa olsun kuvvet gerekli.
Anladın mı?
Evet, sanırım.
Engelli koşu, at yetiştiriciliği...
- Bilmem. Yedi saat gibi.
Bunun için Newton hakkında çok şey öğrenmen gerekiyor.
Peki.
Atletizm takımının kaptanısın. Önde gidiyorsun ve onur öğrencisisin.
Bir süre uyanık kalmam gerek.
- Ben de öyle şeyler yok.
Ayrıca bir defasında göğüslerimi gösterdim.
- Niye geldin o zaman?
- Bilmiyorum.
Belki marangozdan ayrılmışsındır dedim.
Baba?
Hikayelerim nasıl sence?
Büyümek mi?
"Öyle demedim."
"Bütün iyi eserler iki tema içerir bence."
"Aşk ve ölüm."
Kim ahududulu kekle bira içer ki?
"Denemeden eleştirme."
Seninle ilgili bir hikaye yazmalıyım.
Belki birini şimdi yazarım. Hemen şu an.
Annem beyaz şarabın hepsini içtiği için şanslısın.
- Spencer, saatten haberin var mı?
- Hayır, hiç yatmadım.
Diş plaklarını temizletmek için Ali'yi bulma şansını es mi geçiyorsun?
Polis, cesedin Alison olduğunu diş kayıtlarıyla tespit etti ama öyle değil.
- Sence A hasta olarak mı gitmiştir?
Aria ve Emily'e haber vermeli miyiz?
Hayır. Yine ipucu kovaladığımızı düşünürse delirir.
Şu anki halinden daha çok kızamaz bence.
Bunu postalamak ne kadar sürerse.
Buraya onsuz gelmen çok çirkin bir hareket.
Hayır, birine böyle bir yalan söyleyip hayatını mahvetmenin bahanesi olamaz.
Böyle korumacı bir öğrencisi olduğu için çok şanslı.
Konu Bay Fitz olunca kendine yalanlar söylemişsin sanırım.
Evet, üç odalı bir ev ve gösterişli bir yaz kampı için ailesine şantaj yapmadım ama.
Diyene de bakın. Not ortalaması için öğretmeniyle yatan çocuk söylüyor.
Bırak yeter.
Ezra için daha kötü hale getirdim.
Asla Malcolm'ı göstermeyecek.
Aria, Ezra'nın arkadaşı gibi davranmışsın.
Babam, Bay Fitz ile bahar oyunu hazırlamamı planlamış.
- Arabanı kullanmıyorsun diye mi?
- Makasla bıçaklamaya çalıştım diye.
Gitmem gerek.
Sean yatılı okuldan yakında dönüyor.
Elimden kaçırdım sanırım.
29'uncu dişinde gevşek bir dolgu var.
Ahududu.
Belki de böğürtlenlidir.
Evet.
Evet, ben de öyle duydum.
Merhaba, benim.
Maggie aradı mı merak ediyorum.
Önüne öyle atlamak istemedim.
Büyük ihtimalle avukatını çoktan arayıp çevrende, saldırgan psikoz hastası insanlar olduğunu söylemiştir.
Bana ne oldu bilmiyorum.
Sanırım çok öfkeliyim. Müsait olunca ararsın ya da aramazsın.
Dr. Ackard, Hanna Marin bekleyememiş sanırım.
Takip planı için yarın ararım.
Bir süredir buradasın galiba.
Evet, tarih ödevi. Okuyacak çok şey var.
Kulübümüze katılma konusunda bir karar verdin mi?
Bak, Jesse. Saf değilim.
Atlatmam gereken şeyler var biliyorum.
Sağol.
Umarım kızgın değildir...
Bu nedir?
Hesabı ödemişti zaten. Ben de ikram edeyim dedim.
Eğer biri sorarsa, kimliğine baktım.
Hikayelerim nasıl sence?
Hayır, öyle demedim.
Bütün iyi eserler iki tema içerir bence.
Aşk ve ölüm.
Kim ahududulu kekle bira içer ki?
Denemeden eleştirme.
Seninle ilgili bir hikaye yazmalıyım.
Bay Fitz?
Bay Fitz, siz misiniz?
Baba?
Bay Fitz burada yok. Yalnız kalmak istemiyorum çünkü her neyse bu mesajı alır almaz lütfen okula gel ve beni hemen al.
Baba, beni çıkarmalısın!
İçeride birisi var!
Baba!
- Annemi arasak mı?
- Emily, her şey düzelecek.
- Hepsi benim suçum.
Bunu daha ne kadar kaldırabilirim bilmiyorum.
Prensesim, endişelenme diye sana söylememiştim.
Gelme nedenim sadece seni ve anneni kontrol etmek değil.
Sorun ne?
Kalbimle ilgili.
Çünkü hiçbir yere gitmiyorum.
- Geri gitmem gerek.
Baban emin ellerde, annen de yanında.
Lütfen beni gönderme.
Neredeydin?
Eylül ayındaki randevu belgelerini çalmıştım...
Biriniz ağzımın içine baksın lütfen.
Aria, cımbızı versene.
- Bu ne?
- Bilmiyorum.
Ağzımdan mı çıktı o?
- Ne yazıyor?
- Okuyamıyorum.
Merhaba, Uzun Şortlu.
Beni özledin mi?
- Uykusuz görünüyorsun.
- Kaç tane Goldstick Varyasyonu vardı?
- Aria hala açmıyor.
Masanın şu tarafını sen al, sen de dosya dolabına bak.
Lütfen o değil de.
Ali'nin günlüğü.
- Kulübeye Ezra mı girmiş yani?
- Mona'nın ne işi var burada?
- Bilmiyorum.
- Defteri mi arıyor?
- Niye Bay Fitz'in dosyalarını çalıyor?
- Odana çıkmamız gerekmez miydi? - Ailem şehir dışında.
Avukatlık yapıyorlar.
Kayıp sayfa yok sanırım.
Grip mi oluyorsun sen?
Alerjim var.
Shana'yla ilgili ne biliyoruz?
- Paige ile çıktı.
Öyle ayrıntı değil.
Hiç Georgia'dan bahsetmiş mi? Ali'nin yeriyle bağlantılı bir şeyden?
- Hani Ali'yi aramayın diyordun?
- Sanırım A yeni kurallar koydu.
Defteri çok kolay bulmadık mı sizce de?
Aklında ne var?
Em, saçmalama. A NÜSte mi yapıyordur sence?
Evet, ben nükte derdim ama Hanna haklı.
Bunu demene bayılıyorum.
Ne düşünüyorsun?
- Bilmek istemezsin.
- Bir dene.
Pazar akşamındayız... - ...ama ödevlerim hala bitmedi.
- Kurgusal hikaye ödevin mi?
Bitirince kesin beğeneceksin.
Tek bir şeyle başlıyor, sonra bambaşka bir şeye dönüyor.
Kötü adam sonunda kaybediyor mu?
Bazen kötüler de kazanır.
Bazen.
"Bu aşağılık sokaklara yakışmayan adam gitmeli."
Benden saklıyorsun.
- Anlamıyorum dediklerini.
- Gayet de anlıyorsun.
- Bana güvenmek zorundasın.
- Güven mi?
Aklın başında değil, bakınca görebiliyorum.
Oldukça iyiyim ben.
Odaklanmamı sağlıyorlar.
- Kendim ödeyebilirim.
- Ne için?
Evet. Bazen yapıcı eleştirileri kabul etmekte zorlanıyorum.
- Tehdit olarak algılıyorum.
- Ben de öyle.
The Hart and Huntsman'a tekrar gittin mi?
Hayır, o günden sonra gitmedim.
- Olabilir. - Uygun zamanı söylersin.
- Söylerim.
Gerçekten söz verdin mi?
Erkekleri tanıdıkça daha çok köpek almak istiyorum.
Başka seçenek olmayışı kötü.
Öyle.
Kahve mi ısmarladı yani?
- On sent bahşiş de bıraktı.
Başka sorum yok.
Ne yapmalıyız?
Erkek Düşmanları'nın başkanısın gözünü Ezra Fitz'den ayırmamaya ne dersin?
Bunun için doğmuşum ben.
- Güzeldi.
Erie Canal Müzesi'ni gezebildin mi?
- Kapalıydı.
- Kötü olmuş.
Ben yokken neler oldu bakalım?
Pek bir şey olmadı.
Derslerle boğuşma vakti.
Erie Canal Müzesi'ne gitmişliğin var, değil mi?
İki kere.
Fitzgerald Sanat Vakfı
Edgewood 5-0139 mu?
Bir daha içmezsin sanmıştım.
Davetsiz içeri girip çok şey öğrenmişliğin var.
Parçaların çoğuna sahipsin zaten.
Parçaları nasıl birleştireceğimi söylediğini farz edelim.
Bu ne zaman geldi?
Bilmiyorum.
Çerçeveden fırlayıp, insanı öpecekmiş gibi canlı duruyor.
Ya da alay edecek gibi.
Varsayalım, bir yerlerde hayatta?
Bir şey mi ima ediyorsun?
Sordum sadece.
Olması mümkün değil, değil mi?
Erkekler işte.
Niye şimdi Shana'yı soruyorsun bana?
Uzun zaman geçti.
Olanlar için özür dilerim.
- Özür istemiyorum.
- O zaman niye onu soruyorsun?
Onunla birlikteyken seni düşünüyordum.
Normal gibi hissediyorum.
Gitmeliyim sanırım.
Önce hep sen çıkıyorsun.
İnsanlar fark eder diye korkmuyor musun?
Çünkü benden uzaklaşmanı izlemeye dayanamıyorum.
- Tekrar görüşecek miyiz?
- Bilmiyorum.
Bir şey mi arıyordun, hayatım?
- İyi misin?
- Daha iyi olmamıştım.
Birinin peşine adam takıyorsan, işi acemilere veremezsin.
Mona, misafirlerimize içecek ikram edelim mi?
Kendi karışımım.
Olunca içerim.
- Susadın mı?
- Hayır.
- Toz olalım o zaman.
- Merakımı uyandırdınız.
Gerçek aşk, tatlım. Ölmüyor.
Kes.
Bir kez söyleyeceğim bunu.
Hiçbir şeyden emin değilsin.
Şu an bulunduğun yere bak ve delirmediğini söyle.
Bırak gitsinler.
Havuç için sağol.
Son havuç parçasının o olduğunu bil.
Hepsi değil.
Şapka takınca kan beyinlerinde sıkışıyor diye mi böyleler?
Bilmiyorum.
- Kelliğin sebebi de bu diye duydum.
- İyi misin?
- Olacağım.
- Fitz'in tam hali olan Fitzgerald?
Telefon santralinde çalışan sensin.
Öğrenebilirsin.
Film bittikten sonra fotoğrafçıya götürüyorsun bir hafta sonra fotoğrafların hazır.
- Tek mi peki?
- Hayır, değil.
- Değil zaten. - Ben tam erkek fatmaydım.
- Ne değişti?
- Bilmem.
Biliyorum.
İlk kez aşık oluşum.
O zaman ağaca tırmanma hevesimi kaybettim.
Sanırım büyüyor insan.
Öyle derler.
İnsanlar ile ilgili bildiklerimi anlatayım.
Beş para etmezler.
Hata yapıyoruz.
Göz göre göre belaya yaklaşır, kendi isteğiyle belaya bulaşır.
Tüm bu "bela" için sana bilgi verebilirim.
- Bu bilginin bedeli ne olacak?
- Hediye say. Bir dosttan diğerine.
Alison DiLaurentis hayatta.
Spencer Hastings, onu nasıl bulacağını biliyor.
Alison DiLaurentis öldü.
Kim diyor?
Güzel bir resim, değil mi?
Kaybolmak bu yüzden zekice hep resimdeki kız olarak kalıyorsun.
Ölümsüzlük budur işte, hayatım.
İzliyor muydun?
Aria'nın peşindeyken onu gördün mü?
Ondan mı korkuyorsun?
Bu yüzden mi gelemiyorsun?
Herhangi bir soruma net cevap alabilir miyim?
- O zaman eğlencesi kalır mı?
Belki de senden korkmam gerek.
- Sadece olayı çözmeye çalışıyorum.
- Tüm parçaları buldun.
Niye birleştirmiyorsun?
Belki de özel haplardan biraz daha alman gerekiyordur.
Bak!
Otur.
Alison hayatta mı?
- Önceden böyle demiyordun.
Sadece karıştı.
Spencer'ın kafası karışmaz.
Spencer zeki olan.
Ali'ye sahte ölüm için yardım edecek kadar zeki belki.
Dünyadaki en sofistike şeyin hep şampanya olduğunu düşünmüşümdür.
Ama değil.
Sensin.
Arkadaşlarıma söyleyeceğim. İlişkimizi.
Büyük bir sır bu.
Bizden bahsetmek istiyorsun ama sen onların her şeyini biliyor musun?
Tüm sırlarını biliyor musun?
Önemli olanları evet.
Eminim bilmiyorsun.
Alison hayatta.
- Lockwood-3'deki Bay Kane'e bağlar mısın?
- Bir saniye. Bağlayacağım.
Dinle, Mabel. Bir tanecik numarayı takip etmeye çalışıyorum.
Sana kaç iyiliğim dokundu?
Üç denizciyi hatırladın mı?
Hangi servis öğrenmek istiyorum.
Uzak çağrı operatörüne bağlıyorum.
Ne kalabalık şehir.
Niye yalnız hissediyorum?
Yalnız kalmaktan korkuyor musun?
Kimsesizlikten korkuyorum.
Buna izin vermem.
Korkuyorum.
Ben de.
Ya insanlar öğrenirse?
O zaman beni deli gibi kıskanırlar.
Patronum Bay Fitzgerald. - Çok önemli bir numarayı kaybettim.
- Alison'dan olabilir belki.
- Kontrol edebilir misiniz?
Sırlar, sadece sır değildir.
Ali'den öğrendim bunu.
Başka bir şey biliyorum ben.
"Böyle bir canavarın icabına bakıp beslemen gerekir."
Hepsi A'yı güçlendirdi.
A kim biliyorsun.
- Boşver. - Hayatta ve nasıl bulacağını biliyorsun.
Şeytan ne zaman belli etti kendini?
Düşün.
Düşünmek istemiyorum.
"Bu aşağılık sokaklara yakışmayan kadın gitmeli."
İyi misin?
- Spencer bakışı.
Hayal kırıklığına uğratılınca herkese attığın bakış.
Denerim.
Ezra'yla tekrar görüşüyorum.
Başka şekilde görüşüyoruz yani.
- Anladım.
- Kendin demiştin.
Jake'den hoşlanıyorum, Ezra'yı seviyorum.
- Ezra'yı seviyorum.
- Kimi ikna etmeye çalışıyorsun?
O kapıdan o anda girmeseydim muhtemelen benim de başıma gelmezdi.
Her şey farklı olurdu.
Hangi kapıdan gireceğine kim karar veriyor?
Harikaydı.
Masal değişiyor sanırım.
Aria, sana söylemem gereken bir şey var ama bana bir bakıştan fazlasını atarsın diye korkuyorum.
Ne?
Her yerde size mesaj bıraktım.
- Ne oldu?
- Ali'yi buldum.
Alison içeride mi sence? Niye?
Oda roket doluymuş da el bombası atılmış gibi.
Arama buraya ait.
Geldiğinizi kimse gördü mü?
Beni öldürtmeye mi çalışıyorsunuz?
- Bu, bir kere şansını denedi!
- Benimle böyle konuşma.
Bizimle böyle konuşma.
- Ali, gelmeni istiyoruz.
- Emin misin?
Eminim şurada duran başıma bir şey gelse sevinir.
Böylelikle ben dönemem, onun da önceliği ikinci sıraya düşmez.
Kendi beyninizi kullanın, Spencer'ınki yerine.
Bakalım biz olmadan ne kadar dayanacaksın.
Spencer, ne kastediyorsun?
Bize tuzak kuruyorsun.
Sana anlattı mı?
Neyi?
- Bizim peşimize düşsün de kaç diye mi?
Aklından bile geçirme.
Ne diyorsun sen?
Dilin uzamış baya, küçük kız.
Güvenli.
Hakkımda ne anlattılar bilmiyorum ama doğru değil.
Siz anlatacak mısınız yoksa bana mı kaldı?
Biri bir şey söylese iyi eder.
Koruyacağım seni, Aria. Söz.
Seni seviyorum.
Kimse seni benim kadar sevmedi.
- Ona güvenemezsin.
- Niye?
Sür.
Toby niye onu bayılttı?
Ali haklıydı.
Cesaretimiz yok.
- Hala çözemedin mi?
- Şunu deyip durmasan keşke.
Çözemedin mi?
Kimin üzüleceği önemli değil.
Cevap istediğinden bahsedip dururdun.
- Belki de istemiyorsun.
- Bu da ne demek?
Gerçeği öğrenmekten korkuyorsundur belki.
Defterde mi?
- Deftere değil, sayfalara bak.
- Aynı şey!
Hile yapılmış içinde.
- Ambrose Pavilion ne?
- Bilmiyorum ama defteri çalan kişinin saklamak isteyeceği kadar önemli bir şey. - Yerine başka bir şey koymuş.
Telefonumda gerçek sayfaların olduğunu A bilmiyor.
- Bildiğimizi biliyor o zaman.
- Aria'ya söylemeliyiz.
Hala açmıyor.
Albany'den dönene kadar evinin önünde bekleriz.
Syracuse'dan.
Kızlar.
- Beni özlediniz mi?
Ali'nin çok korktuğu biri var. Gelmesine engel oluyor.
Cece, Wilden'ı öldürdüğü için polislerden kaçmakla meşguldü.
- Ali'nin cinayetiyle ilgim var mı sence?
- İlaçları bırakmak zorluyor seni.
Bizi kullandı.
- İşinize yarayabilecek birkaç şey buldum.
- Ezra'ya göre A, Ali'nin annesiymiş.
Bayan D. kürek kapıp Ali'nin peşine düştüğümü görmüş.
- Beni nasıl buldunuz?
Sana yardım etmek istiyoruz ama o gece olanları anlatmalısın.
O zaman buraya gelmeniz gerek.
Alison, içeride misin?
Sen ne arıyorsun burada?
Noel'in bizi buraya getirmesine nasıl izin verdik?
Alison gelecek mi sizce?
Bilmiyorum ama Ali yerine onu görünce kesin tuzak dedim.
- Her neyse işte, ikisi de hayvan.
- Lök de deve zaten.
Ali niye Noel Kahn'a güvensin?
Çünkü onun da sırları var.
Sana hem sarılmak hem de tokat atmak istiyorum.
Sarılmak iyi gelirdi.
Yardımın gerek.
Polisler mezarda olmadığımı biliyor. Yeniden aramaya başlayacaklar.
A'nın kimliğini bulmadan eve dönemem.
Ali, Mona'nın yerine geçen kişinin annen olduğunu düşünüyoruz.
A annen olabilir.
- Pek şaşırmadın.
- Her şey karma çorman, Em.
Bilmeniz gereken şeyleri size nasıl anlatacağımı bilemiyordum.
Bu sefer kalıcı olarak kaybolmam gerekecek.
Kahve içer misin?
Şansın mı yaver gitti yoksa biri beni ele mi verdi?
Kim ele vermiş olabilir ki?
Bak, Wilden'ın pisliğin teki olduğunu biliyoruz.
İstediğini elde etmek için insanların üstünde gücünü kullanıyordu.
Belki de seni o göle korkutmak için götürdü.
İşler kontrolden çıktı. Durması için yapman gerekeni yaptın.
Olay yerinde seni hatırlayan bir görgü tanığımız da var.
Seni teşhis etmesi için gelmesini bekliyoruz.
Ben öldürmüşsem bile, iyi bir nedenim vardır belki.
Olanları duymak istiyorsan bir kahveden fazlası gerek.
Cinayetten suçlanmana kıl payı kaldı.
Anlaşma yapmak isterken bana ne sunabilirsin bilmiyorum.
- Katil kim peki?
- Arkadaşımı hala incitmeye çalışan kişinin ta kendisi.
- Hangi arkadaşın? - Alison.
A'yı bulman için yardım etmemi istiyorsan seni benim incittiğime inanmamalısın.
Adım adım gidelim, Spencer.
Çok çılgın bir geceydi. Her şeyi Hilton Head'de başladı.
O Cadılar Bayramı'ndan beri A beni tehdit ediyordu.
Alison'lasın.
Dinle, o kızın benim için hiçbir anlamı yok.
- Ian, içeride biliyorum!
Ian, çekil!
Bırak ben halledeyim. Rezalet çıkmasın, olur mu?
Ben hallederim!
Peki görmem.
Eğer görüşürsen, birinin canı çok yanacak.
Jenna ve Toby mi?
Melissa, ilişkimize ara vermek isteyen kişi sendin.
O videolar oyunun rengini değiştirmişti.
Benim gibi göreceğini düşünmüştüm ben de.
Ayrıca Jenna, bir tehdit daha alırsam ya da bir daha Rosewood'a gelirsen seni gömerim.
Ashley Marin arıyor.
Hanna'yı buldun mu?
Size kızların suçlu olduğunu düşündüren ne?
Suçlular mı emin değilim ama kayıp birinin nerede olabileceğini bildiklerine dair şüphelerimiz var.
Sürpriz!
Yani o mesaj gelince, Jenna'yı listenden sildin?
Fark ettim ki, şüphelendiğim herkes hatta siz bile, o videolar için endişeleniyordu.
Nasıl olabildi bu?
Anlamıyorum.
- Tartışmaya açık değil.
Asırlar önce planladık bunu, sen de olur dedin.
- O aileyle ilgili bilmediğin şeyler var.
- Ne mesela?
- Neler yapabileceklerini gördüm.
Bir kerecik olsun, beni zorlama lütfen.
Gece bitti. Odana çık.
Haber var mı?
Lütfen, acele edin. Çok endişelendim.
Birini gönderin lütfen.
Tabii ki.
Hiç komik değil Alison!
- Yeni klibine bayıldım.
- Gereğinden fazla, Em.
Sıra sende.
İç hadi!
Ne istiyorsun, Toby?
Bizi uyuttuğuna inanamıyorum.
Şüpheli olduğumuza inanamıyorum.
Her zaman en yakın arkadaşınız değildim.
Burada mı çalışıyorsun?
Toby, iyiliğini unutmadığını sana söylememi istemişti.
Sonunda özgür kaldığını söylemişti.
Islahevinde kaldığında Jenna'dan kurtulduğunu söylemişti. Bana minnettardı.
A olmadığını öyle anlamıştım.
Onu en son o zaman görmüştüm.
Hiçbir yere gitmiyorsun.
Geçen hafta birkaç günlüğüne Spencer burada yoktu dediniz.
Tüm kızların ailelerini sorguluyor musunuz?
Kızlarınızı bulmak için her şeyi yapıyoruz.
İstediğiniz an gitmekte özgürsünüz.
Ama şunu söyleyeyim dışarıda basın ordusu var.
Size çıkış yolu ayarlayana kadar burada beklemek istersiniz muhtemelen.
Sizi yalnız bırakayım.
Kızların telefonu ve Spencer'ın arabası için GPS izleme izni aldım.
Bir saat içinde yerlerini belirleyeceğiz.
Güzel, bana haber verin.
Kız kardeşimi hep koruyup kolladım.
Londra'da erkek arkadaşına rastladım. Spencer'ın beni özlediğini söyleyince eve dönmeye karar verdim.
Bayan Hastings, bunun kayıtlara geçmesini onaylıyor musunuz?
Anneme danışsam daha iyi olur muhtemelen.
- Eşiniz yolda.
Kızınız nerede bir fikriniz var mı?
Fikrim olsaydı, burada sizinle konuşur muydum?
O yüzden asıl siz kızımı bulmak için yaptıklarınızı anlatın.
Kızlar, gitmesine tekrar izin veremeyiz.
Ezra anlattığım her şeyi uydurduğumu sanıyordu.
Ama CeCe ile üniversitede oda arkadaşı olduğumu söyleyince inandı.
Hollis'e yakın barda çok takılıyorduk.
Ezra'yla orada tanışmıştım.
Affedersiniz, cin tonik alabilir miyim?
Çok acı, değil mi?
Affedersiniz?
Fransız Rivierası'nda güneşlenirken Geceler Tatlıdır'ı okumaktan daha güzel ne var ki?
- İnsanlar hala yapıyor mu onu?
Bir tür fabl yazarısın yani.
- O ne demek?
Ona Tiffany'de Kahvaltı kitabındaki Holly Golightly'i hatırlatıyormuşum.
Hakkımda hikaye yazmak istedi.
Devamını dinlemek zorunda mıyız?
İltifat ettiğini sanmıştım. Filmde o karakteri Audrey Hepburn oynamıştı. Meğer kedisine bile isim koyamayan ikiyüzlünün tekiymiş.
Kedisine isim koymuyordu çünkü sevgiyi hak etmediğini düşünüyordu.
Bir çift isimsiz sersemden başka bir şey değillerdi.
Her şey.
Yaz tatilinde yaptıkların hakkında hikaye uydurman bir şey değil ama adamın birine 21 yaşındayım demen üstelik hala lisedeyken...
- Konu o değil.
- O zaman niye çıldırıyorsun?
Tanrı yardımcım olsun, Alison. Senden hoşlanıyorum.
Sadece incindiğini görmek istemiyorum.
Sen iyi bir adamsın.
Sonra Ian ile buluşmak için Öpüşme Kayalığı'na yürüdüm.
Gücenmece yok, değil mi?
Niye her şeyi tatlıya bağlayıp bitirmiyoruz?
- Lafına dikkat et.
- Hapse gireceksin.
Hiç seks yapmadık, Alison.
Yani yasadışı hiçbir şey yapmadım.
Ev yapımı filmlerini gördüm, Ian.
N.A.T neyin kısaltması?
Bir mesaj ya da aptal bir bebek daha alırsam, hapishanede çürüyeceksin.
O sapıklar birliğine gidip, beni rahat bırakmalarını söylesen iyi edersin.
Ian beklediğimden daha çok korkmuştu.
Yolunmuş tavuk gibi ayrıldı yanımdan.
- Yok artık, Hanna.
- Özür dilerim.
- Aria, iyi misin?
- Evet.
Ezra hala beni arıyor, Aria.
Ama kitapla ilgili değil artık, seninle ilgili.
Nereden biliyorsun bunu?
Georgia'da Shana'yı bulmuş.
Shana'yla iletişimimi biliyordu. Yardım etmeyi teklif etti.
Beni kurtarabilirse, seni geri kazanacağını sanıyor.
Kurtarılmak istiyor musun ki?
İnsanlara nasıl muamele ettim biliyorum.
Yaşadıklarımın çoğunu hak ettim.
Bence ikinci bir şansı hak ediyorum.
Ian gittikten sonra ne oldu?
Ambara geri döndüm.
Seni bekliyordum.
İş gereğiydi.
Spencer ile ilgili olmadığına emin misiniz?
Size verdiği dosya kızınızın adıyla dolu.
Spencer'ı bulmaya çalışıyorsunuz sanıyordum, suçlamaya değil.
Geçmişe bakılırsa, ilaçlardan haberiniz vardı. Zor bir yaz olmalı.
Bekleme salonunda sinyal daha iyi.
Polis Spencer ile ilgili sivri sorular soruyor.
Anlaşmamız hala geçerli mi?
Kızımın hala yaşadığını yeni öğrendim, Peter.
Şu an tek düşünebildiğim bu.
Bayan DiLaurentis, konuşabilir miyiz?
- Annen nerede?
Tanrım, öğrendiler.
Bir şeyi atlamış olabilirim.
- Koruyabilmek için her şeyi yaptım.
Sence o kızı Spencer mı öldürdü?
Tüm yaz Melissa'ya Ian'dan bahsetmen için seni zorlamıştım çünkü ayrılmalarını istemiştim.
Ian'ın beni gerçekten sevdiğini, Melissa'nın yolda durduğunu sandım.
Unutmanı söylemiştim ama tüm gücünle bu konuya takılmıştın.
Bir yerini incitmeden önce indir şunu.
Uyuşturucu mu kullanıyorsun sen?
Hapları görünce, her şey anlam kazandı.
Uyuyakalmamıştın çünkü çok fazla ilaç almıştın.
Spencer, yüzüme bak.
Bu gece daha fazla alma bunlardan, tamam mı?
Ayrıca alkolle asla karıştırma.
Aramızda sır kalacak.
Arkadaşlar bunun için var.
Geri git ve iyileşene kadar uyu, tamam mı?
Eğer o aramayı yaparsan Aria ne kadar üzülecek biliyorsun.
Bu kadar korkunç biri olabileceğini düşünmüyorum.
Beni hiç tanımıyorsun demek ki.
Sonra ambara dönüp mesaj gelmesini bekledim.
Gelmedi.
Sen değildin, Spencer.
Ben yapmadım değil mi?
Ama annen kim olduğunu görmüş.
Niye polise anlatmadı?
Biriyle konuştuğunu duyabiliyordum.
Tanrım, annen seni nasıl canlı canlı gömer?
Öldüğünü sandığına emin misin?
- Hala koruduğu kişiyle.
Dikkatleri bu yüzden benim üstüme çekiyordu. Hala birini koruyor.
Evet ama kimi?
Çok korkmuştum, kaçtım.
Birinin seni öldürmeye çalışmasına inanamıyorum.
Beni korkuttun, Alison.
Ben de korktum.
Eğer bu peşindeki A kafana darbe indirmeye böyle can atıyorsa yeniden denemesini ne alıkoyabilir ki?
Hiçbir şey.
Belki de ölmelisin.
A öldüğünü düşünsün.
Sana göz kulak olacağım.
Güzel kız.
Gel buraya.
Kendine bak.
Gözlüklerin ve tel tokalarından kurtul.
Kuaförde Kim'in saçını yapmasını iste. Cindy'e de makyaj için git.
Söylediği her şeyi satın al ve makyaj yapmadan asla okula gitme.
Dizüstü çoraplarını da yak. Butik'e gidip Mandi'ye beni Vivian yolladı de.
Kaybeden olmak zorunda değilsin, Mona
Teşekkürler, Ali.
Annem Sandra King ile konuşuyor.
Eyaletteki en iyi ceza savunma avukatı.
Baba, o kızı Spencer öldürmedi.
Bu gece her şeyi çözemeyeceğiz bence.
- Ama gitmemelisin, Ali.
Annem niye seve seve bana bunu yaptı öğrenmeden dönemem.
Kaybolmak bana garip bir şekilde kolay gelmişti.
Sen yaralanana kadar, Hanna.
Öleceksin diye o kadar çok korkmuştum ki.
Aldığım riske değmişti.
A'dan bir adım önde olmayı denedim, sizi güvende tutmak için her şeyi yaptım.
Onu sevdiğim için yapıyorum bunu.
Ne yapıyorsun?
Yangının çıktığı gece kulübede miydin?
Bizi kim çıkardı gördün mü?
Kızlar, sanırım dışarıda biri var.
Noel mi?
Buradan çıkmanın yolu yok.
Bunun annen olmasına imkan yok.
Uyanık kal, duyuyor musun?
Gözlerini sakın kapatayım deme!
- Bundan emin olalım.
- Adam'la konuşurum.
- Belki de bağlantı kurmamak daha akıllıca olur.
Birinin cevap vermesi gerek, ya onun ya bizim ya da ikimizin.
Koordine olmalı ve bunu dikkatli bir şekilde yapmalıyız.
- Bunu ben halledeyim.
- Enine boyuna bir düşünelim.
- Ben hallederim, Francis. - Pekala. Ben ne yapayım peki?
- Bunu kapatacağız efendim.
- Hiçbir şüphe olmamalı.
- Zaman akışına bir bakalım.
Cerrah Claire olmalı.
Sadece o kanamayı durdurabilir.
- İçeride onlara tabak hazırladım hani.
Tüm market materyalleri onaylandı.
Silver Spring'deki en iyi eleman alımları onaylandı.
- Sırada ne var?
Parayı ana hesabımızdan limitet şirket hesabına aktaracağız sana çek yazdık.
Şişe tasarımı örneği.
Silver Spring yeri için konsept tasarımına başladık bile.
- Neden muşamba soyunuyor?
- Daha gerçekçi olması için.
Ondan daha iyi olmasını istedim.
Muşamba soyunmasını çıkarırız ama çok da iyi görünmesini istemeyiz.
Beyazların fakir semtlere gelmiş gibi hissetmelerini istiyorsunuz.
- Hayır, buradaki özgün atmosferi yakalamak için.
Sadece pirzolaları değil, varoşları terk edecek deneyimi de istiyorlar.
Burada mum ışında yemek satmıyoruz.
Ama sana söz veriyorum, imzan olmadan hiçbir şey yapılmayacak.
Ne yapmamı istiyorsun peki?
- İnkar etmen gerekiyor.
İş ilişkimiz vardı diyebilirsin ama benim yataktaki o resmimi sen çekmedin. Fotoşop yapıldı.
- En iyisi olarak düşündüğün neyse öyle olsun.
- Teşekkürler, Adam.
CNN röportajını yaptığında seni izledim...
Kendime izlemeyeceğime dair söz verdim ama, tutamadım.
Birbirimizle konuşmamız için böyle bir olayın olması çok yazık.
Kapatayım ben.
- Senden talimat alana kadar basınla konuşmayacağım, değil mi?
- Aynen öyle.
- Sesini duymak çok güzel.
- Bitirdin mi?
- Evet.
- Hiçbir şey istemiyorum.
- İçeri girmek istiyorsan, bir şey almalısın.
Yolumdan siktir git.
- Planın ne?
Kusuruma bakma Frank ama sormam gerekiyor biliyorsun.
Doğru olsaydı size söylerdim, efendim.
Teşekkürler, efendim.
- Teşekkürler.
Medyaya kemik atmaya gidiyorum.
- Küçük düşürücü olduğunu biliyorum.
- Tek bir kelime daha etme.
Daha dikkatli olmalıydım.
Bunu da ardımızda bırakacağız, her zaman yaptığımız gibi.
- İçimden bir paçam...
Daha çok üzülmüş olmanı diliyor.
Boşa harcanmış enerji, değil mi?
İkimiz için de.
Prova yapalım mı?
- Yardımına ihtiyacım yok.
- Sana el uzatmıyorum burada.
- Senin için mi çalışacağım?
- Öyle ya da böyle evi alacağım.
Senin rahat koltukta oturup kapıdan içeriye her girmemde bana yapılacakları söylemen.
O zencinin sana duman satmadığına emin misin peki?
Kontratta ne olursa olsun 95 bini alacağım yazıyor.
Bilmiyorum hacı ya.
- Hala da istemiyorum.
İşte buradayım ama.
Siktir git buradan, moruk.
Beni dinle evlat.
Sana verecek hiçbir şeyim yoktu.
Param yoktu, sahip olduğum şeyleri de istemedin.
Ama burada evden bahsediyoruz.
DeShawn buradan daha iyi bir yerde yaşamayı hak ediyor.
Beni bulacağın yeri biliyorsun.
Görüşürüz, evlat.
Başkan Yardımcısı'nın ve karısının kendi adına konuşmasına izin vereceğim.
Madem öyle cevap vermeleri neden bir günü alıyor?
Eminim anlayabilirsiniz, karalama ve iftira ile ilgili önce avukatları ile... - ...konuşmak istediler.
- İlişkiyi inkar edeceklerini söylüyorsun yani.
30 dakikaya burada olacaklarını benim yerime onlardan alıntı yapabilirsiniz diyorum.
- Neden, beklemeden mi?
Hayır, ilişki.
Bütün gün Beyaz Saray'da takılmayı mı tercih edersin?
Vaktimi daha anlamlı şeylerle geçirmeye.
Benim için St. Louis'a uçak bileti almanı istiyorum.
Bulabilirsen bu akşama.
Neden o fotoğrafı çektiğini inkar ettiğinden emin değilim.
Adam'ın işine bayılıyorum, ben de ondan bu resmi çekmesini istedim.
Doğum günü hediyesiydi.
- Yalan söylüyorlar.
Beni aptal gibi gösterdin orada.
Aynı hikayemiz olsaydı, medya koordine olduğumuzu farz ederdi.
- Daha karmaşık görünmesi gerekti.
Senin sadece fotoğrafı bizim için çektiğini onaylaman gerek.
Madem böyle bir şey yapma niyetindeydin bana neden haber vermediğini anlamıyorum.
Seni kullanmaya çalışmıyordum.
- Kapatmam gerek.
Sanırım doğru şeyi yapacak.
Televizyona çıkarsa uyandır beni.
- Dough, Seth'le buraya bir uğrayın.
Gazeteye karşı dava açmayı gözden geçirmeli miyiz?
- Bu tür dedikoduya tolerans etmeyeceğimizi göstermek için?
- Anlaşmazlar.
Daha fazla haber oluşturur diye bizimle mahkemede uğraşırlar.
Peki ya Başkan?
O da bir şeyler söylemeyi önerdi.
- Daha çok ilgi çeker.
- Eğer taslağı biz hazırlarsak Başkan işi fena sayılmaz.
- Onlarla koordine olursak...
- Koordinasyon kötü görünüyor.
Bunu gizlemek senin işin.
Eğer Seth Başkan'ın yorum yapmamasını düşünüyorsa onun kararına riayet etmeliyiz.
Ben bir bira daha alacağım.
- Araç kullanmalıyım, sağ olun yine de.
Hemen gelirim.
- Kendine dikkat et.
- Ne demek istiyorsun?
Connor kolay hedefti, ben bir yere gitmiyorum ama.
Bak Dough, burada olduğuma minnettarım ben.
Başkan Yardımcısı ile bu kadar kalmamın nedeninin kör olduğumu mu düşünüyorsun?
Artan hareketlilik Underwood'ların üst sınırı.
- Üst sınır benim.
- Anlaşıldı.
- Onlar hakkında başka neyin var?
- Hiçbir şey.
- Sana inanmamı bekleyemezsin.
- Beklemiyorum da.
Birazcık kardeşler arası rekabet hiç de fena sayılmaz, özellikle de evlatlıklar arasında.
Ya en iyi halleri olmak için birbirlerini zorlarlar ya da içlerinden birisi yetimhaneye geri döner.
Bir Diyet Kola sana, bir bira da sana.
Teşekkürler efendim.
Basın son iki gündür bizi taciz ediyor.
Çiğnenmeden binadan zar zor çıkabildik.
- Ofisimde.
- Kim olduğunu söyledi mi?
Eskiden Underwoodlar için çalıştığını söylüyor.
- Kim?
- Asistanın.
- Hayır, bunu hayatta yapmış olamaz.
- Yapar ve yaptı da.
- Kimmiş o peki?
- Seni ilgilendirmiyor o.
Burada taşak geçtiğin benim hayatım.
Siz ve ben piyonlardan ibaretiz Bay Galloway.
- Gitsen iyi olur.
- İlişkinin olduğuna dair daha çok kanıta ihtiyacımız var.
Başka bir fotoğraf daha.
30 saniye, kapıdan dışarıya çıksan iyi edersin.
Hiçbir yere gitmiyorum.
Ülke kodunu tanıdın mı?
Şehir kodu Bogotá.
Hala çalıyor mu? - Marshall!
- Başka bir şey bu, değil mi?
- Biraz yardıma ihtiyacın varmış gibisin.
Arkada fazladan önlük var.
- Adı ne?
Ayla Sayyad, Wall Street Telgraf'tan.
Başkan Yardımcısı'nın gazetecilerinden biri.
Çok minnettarım Tricia, ama ben iyiyim.
- Adam onlarla konuştu mu?
Tricia, seni sonra arayabilir miyim?
Yani, olabilir. Evet.
Muhtemelen benimdir.
Size herhangi bir zafiyet var mı diye sordum.
Bunu çektiğini bilmiyordum.
Geçen sonbaharda onu ziyaret ettim.
- Dairesine arkadaşlarını çağırmıştı.
Benim onu ziyaret edip, partisinde bulunmamda bir sakınca yok.
Bu fotoğraf Daily'nin ön sayfasında çıkarsa olur.
Çin'de politika ve işler birbirine karışır, eminim bunu biliyorsunuzdur.
Pekin'in onayını taşıyan kişilerle ortaklık yapmak görülmüş şeylerdir.
Yani onun politik nüfuzuna ihtiyacınız vardı.
Port Jefferson Köprüsü onaylandıktan sonra.
O köprü ile bir şeyim yoktu benim.
- Bilgim dahilinde Feng'in de öyle.
- Hayır, ama Wu Bin Yang'in vardı.
Pekin'de Feng'in en büyük rakibi.
Görünüşe göre Çin politikasında size ders vermemem gerek.
Bütün bunlardan çıkardığım anlam o.
İçgüdüm bana Xander Feng hakkında rapor edilmemiş daha fazla şey var diyor.
Gerçek haber değil.
İhtilalden önce orayı ziyaret ettiğinde karım bunu bana aldı.
- Çok güzel.
- 16. yy.
Kargo ile gönderildiğinde binlerce parçaya ayrıldı.
Uzmanların eski hale getirmesi bir yıldan fazla zaman aldı.
- Buyur, almanı istiyorum.
- Hediye kabul edemem.
Beni tehdit edecekseniz, gizlice yapma zahmetinde bulunmayın.
Genelde beni bir domuz gibi yere yatıracak yol bulmayla ilgilenirler.
Amerika da aynı İran kadar tehlikeli olabilir, Bayan Sayyad.
Zaman ayırdığınız için teşekkürler, Bay Tusk.
Washington'a sağ salim dön.
Remy'i bağla bana.
- Remy ikinci hatta.
Şimdilik en iyi günümüz.
Gece üzerinde taşımak için çok fazla para o.
Başımın çaresine bakabilirim.
O mereti bu kapıdan içeriye sokarak ne bok yiyorsun sen?
Sadece korunmak için hacı.
Onunla ne yaptığını da bilmiyorum ya.
Peki ya şartlı tahliyen?
Şartlı tahliye memurlarından çok binamdaki zencileri endişe ediyorum ben.
Dürüst davranıp beni yargılamaya falan başlıyorsun.
Belki bir şey çıkmaz ama belki de çıkar.
Ama bu dikkatli olman gerek anlamına geliyor.
İçeri geri dönemezsin anlamına geliyor.
- Ondan kurtulacak mısın?
- Evet.
- Pekala.
Adam olmak budur işte.
- Kesmeni istiyorum.
- İşi istiyor musun istemiyor musun?
Stüdyoya gitmeden önce ne kadar düzgün konuştuğunu görmek istiyorum.
Neden o önemli ki?
Çünkü Amerika'nın her haber kanalında olacaksın da ondan.
Bekle, ne için bu?
"Freddy Hayes 1982'de Columbia Heights'da bir mağazayı soymaktan hüküm yedi.
Hızlı takip sonrası, Hayes kontrolünü kaybetti ve başka bir arabaya çarparak yaşlı bir çifti öldürdü.
- Tusk'ın yaptığını mı düşünüyorsun?
- Başka kim olabilir?
- Kime mesaj atıyorsun?
Tek istediğim kısa açıklama yapmak.
Freddy cezasını çekti, 20 yıldır düzgün bir vatandaş.
Galloway hikayesi olmamış olsaydı hadi tamam derdim.
Ama şu anda çok riskli.
Buna karşı gelerek hayatta kazanamazsın.
Bayilik kurmak üzere.
Tusk onu baltalamaya karar verdi diye dostluğumdan...
Peki efendim.
Adamlarımdan birini savaş alanında yaralı bırakmayacağım.
Washington Redskins olsaydı o zaman da New York Knickers'ı seçecektin.
Babalık, kadar derine girme.
- Darnell, görmezden gel onları.
- Taşak geçtiğimi mi sanıyorsunuz?
Biz istemezsek resmimizi çekemezler.
Anayasal hakkımız.
- Hadi Darnell, içeri girelim.
Sen benim yüzüme kadar girebiliyorsun ama ben seninkine giremiyor muyum?
Seni siker bırakırım.
Şartlı tahliye!
Adınızı söyleyebilir misiniz lütfen?
Peki bu sağdaki resimdeki siz misiniz?
- Evet, doğru.
- Bu fotoğrafı Bayan Daldry ile dün çektik.
Bay Galloway'in fotoğrafının sahte olduğunu mu öneriyorsunuz?
Nihayetinde, senin sözüne karşı onunki olacak ama.
Benim işim gerçekleri hayallerden ayırmak, aynı sizinki gibi Bayan Candy.
Ama bazen de hayal ve gerçek sanatsal içlilik kadar önemli olmaz.
Belki de sınırlar onun için bulanıktır.
Bu bir şeyler uydurup onlar sergileyen bir adam değil.
Ama Bay Galloway'in bunu kendini göstermek için yapmasından nefret ediyorum.
Bunun gösteriş olduğunu düşünüyorsun.
İçeri gel.
- Efendim?
- Freddy geliyor mu?
Oğlu ile ilgili bir sorun çıktı.
- Ne oldu?
- Onu görmem gerek.
- Sosyal konutlar orası, efendim.
Umurumda değil, bir yolunu bul ve basını da bundan uzak tut.
Peki efendim.
Freddy tehlikeli çünkü çok umursuyorsun.
- Çok umursadığımızda bizi kör ediyor.
- Tusk'ın yaptığı şey adiceydi.
Sen de, seni etkilemesine izin veriyorsun bu da tamamen onun istediği şey.
- Bunu görmezden gelirsem, hiçbir şey olmamış gibi...
- Hiçbir şey değil bu.
Odaklanmak güç gerektirir.
Yemelisin.
- Bu insanların ben.
İnsafsız olduklarını hep biliyordum ama...
Kafesteki hayvanlar gibi burada kaldık.
Sanki bana, düşmanlarıymışım gibi...
İnsan değiller amına koyayım.
Buna kafanı yormak hiçbir şeyi değiştirmeyecek.
Ben bakayım.
- Merhaba, Frank.
- Ben iyiyim.
- Uğradığın için teşekkürler.
- Nasılsın bakalım?
Daha iyi olmuştum.
Seni daha önce takıl elbisesiz hiç görmemiştim.
- Çok fazla dikkat çekmek istemedik.
- Buyur işte, bu da benim kalem.
Seninki kadar büyük değil ama iş görüyor işte.
- Blind Willie.
- Blues hayranı mısın?
"Dark Was the Night." Beni her seferinde etkiler.
Bana bunu yıllar önce söylemeliydin.
Soğuk çay alayım lütfen, teşekkürler.
- Oğlun nasıl?
- Kefaleti 60 bin belirlediler.
- Tanrım.
- Karın nasıl?
Claire'in 5 santim kalınlığında zırhı var.
Bütün bu saçmalığı atlatacağız.
- Birisi seni indirmeye mi çalışıyor?
- Öyle görünüyor.
Onlar kimse artık, yanlış yılanın üzerine bastılar.
İşte bu yüzden buradayım, Freddy.
Kendimi senden uzak tutmalıyım.
Ne kadar iyi arkadaş olduğumuzu oynamamandan emin olmam gerek.
Ofisimde bulunmanı, evimde yemek pişirmeni hatta Başkan'ın da orada olduğunu konuşmaman gerek.
Onu böyle şeylere çekemeyiz.
Artık pirzola için de daha sana gelmeyeceğim.
Bütün olan şeylerle, yangına daha çok benzin ekleyemeyiz.
İstesen de yapamazdın zaten.
Satıyorum.
- Dükkanı mı satıyorsun?
- Aynen öyle.
- Neden bahsediyorsun?
- Bayilik, sos işi.
İş ortaklarım çekiliyorlar.
Silver Spring'deki beyazların eşkıyalar tarafından yönetilen yere gitmek istemediklerini söylüyorlar.
- Peki neden kendi dükkanını satıyorsun?
- Darnell'in kefalet parası için.
O parayla bir de birikimimle kefalet parasını ödeyebilirim.
Senin suçluluk duygusu paranı almıyorum.
Suçlu olduğum dönemlerde, ayda 60 bin yapardık.
Ardından yakalandım.
Darnell içerideki ilk yılımda doğdu.
Onu bir kez bile görmedim, resmi bile yoktu.
Yaptığım kötü şeyleri geri alamam.
Gurur değil bu, Frank.
Fikrini değiştirirsen bana haber ver.
İyi bir müşteriydin, hepsi o.
Benim arkadaşım gibi davranmana gerek yok.
- Kendine iyi bak, Freddy.
- Sen de Frank.
Size karşı gelmem.
Güce ulaşma yolu ikiyüzlülük ve zayiatlarla kaplı.
Asla pişman olma.
Bu taraftan.
Otur bakalım, Adam.
- Peki ya nişanlına tam olarak ne söyledin? Biraz dışarıya çıkacağımı.
Birisi onu kontrol ederse ne der peki?
Ben de sana bunun neden gerekli olduğunu açıkladım.
Beni talimatlarımı yerine getirmedin.
Remy Danton'ın kim olduğunu biliyor musun?
Sana yaklaştı mı?
Inez'in babası Bogotá'da insan hakları aktivisti.
Hükümet onu asilerle çalışmaktan vatan hainliği ile suçluyor.
İdam cezası verecekler, ve Danton'da yargıcın ceplerinde olduklarını söyledi.
- Yanılıyor.
- Hiçbir risk almayacaktım.
Darien Gap'da zulmü belgeleyen bir gazeteci o.
- Suçlamaları düşürebilirim.
- Neden sana güveneyim?
- Senin satranç taşların değiliz biz.
- Bu da oyun değil Bay Galloway.
- Saçmalığın daniskası o, Claire.
Karımla öyle konuşma.
Karın mı?
Senin için ne anlama geliyor o?
Paylaştığınız geçmişin, evliliğimizin ne olduğuna dair size ufak bir fikir verme hatasına ya da karşılaştırmada senin ne kadar önemsiz olduğun düşüncesine kapılma.
- Bize bir kaç dakika verir misin?
- Cathy'i arayacağım.
Bunu ortadan kaldıracağız.
- İşlerin bu noktaya gelmesine üzüldüm.
Şimdi de benim hayatımla, senden çok sevdiğim kadının hayatıyla taşak geçiyorsun.
Bu gece New York'a geri götürüleceksin.
Sabaha da, bir açıklama yapıp bunun reklam için olduğunu işinin değerinin çok düştüğünü ve senin de bunu arttırmak için...
- Peki ya basına gerçekten olanları...
- Adam, kapa çeneni!
İlgi çekmek istediğini, sonradan vazgeçtiğini söyle ardından inkar et ve fikrini yine değiştir.
- Bu dünyanın bir parçası olmayacağım.
Sana çıkış yolu gösteriyoruz Adam.
Korkunç bir his, değil mi?
- Görüşmeyi bitir.
- Görüşme bitirildi.
Raymond Tusk'ı ara.
Evinde telefona cevap veren yok.
Daha çok para meselesi mi?
Bakan Durant, Başkan Moreno'yu aradı bile.
Çabuk hareket etmemiz gerek o zaman.
Artık Dışişleri Bakanlığı olaya karıştı.
Hakim mahkumiyeti aceleye getirip 12 saatten önce vermeyecektir.
Bakan'ı cebinde tutan kimi tanıyoruz peki?
Hiç kimsede Başkan Moreno'a ait koz yok ve kendisi Durrant'ın insan hakları görüşüne karşı çok hassas.
- Bundan vaz mı geçiyorsun?
- Bence tehdidimizin devamını getiremeyeceğimiz ihtimaline hazırlıklı olmalıyız.
- Bir çaresine bakarım. - Yakında olsun.
Pekala, böyle iyi.
- Bunu yapmak zorunda değilsin.
- Evet, zorundayım.
Suçlamalar düşürüldü.
Seni hayal kırıklığına mı uğrattım?
Bunu çıkaralım aradan.
Pekala, devam et.
Bir beyanda bulunmak istiyorum.
Biraz temizlik gerektirecek, bu işi uzatmaya çalışanlar olacaktır ama asıl tehlikeyi atlattık derim.
Artık evden çıkabilir miyiz?
Normal hayatınıza ne kadar erken dönerseniz o kadar iyi olur.
- Saldırı tasarısını ileriye doğru zorlamam gerek.
- Pekala, işe koyulalım.
Arabada buluşuruz.
- Kendisinden daha çok endişelenmeli miyiz peki?
- Elinde başka bir şey olmadığını iddia ediyor.
- Ona inanıyor musun?
O kadar ileriye gitmem.
- Gözünü üzerinde tut.
- Planım o yönde.
Raymond'a gelince, bizim de sert ve hızlıca vurmamız gerek.
Onu imha etmek istiyorum.
Ondan daha da öte.
Önce acı çektirelim.
Korksam mı gurur mu duysam bilemedim şimdi.
Belki ikisi de.
Keşke elimden fazlası gelse.
- Ne yapacaksın peki?
- Henüz bilmiyorum.
Hayır.
Arkama bakan adam değilim ben.
Gözler ileriye.
İyi şanslar, Freddy.
Dört kızın önce ölüp sonra tekrar doğması gerekiyordu.
Birisi o gücü çaldı.
Birine aşık olduğun zaman, insan eşsiz bir şekilde incinebilir oluyor.
Celeste.
Bu bıçak, kurban ettiğim tüm vampirlerin gücünü taşıyor.
Bu bıçağın elinden ölümden beter şeyler gelecek.
En son aşama için hazır mısın?
Bana yardım edin.
Yeniden açılan kilisemizin ilk hizmeti için bugün burada toplanmış bulunuyoruz.
St. Anne, sonunda tekrar camiamızın kalbi niteliğini taşıyarak hepimizi tek yumruk yapacak.
Bugün Tanrı'ya dua edip şükranlarımızı sunmak için toplanmış bulunmaktayız.
Kilisemizde yaşanan olaylar oldukça sarsıcıydı.
Sorun mu var?
Kalbimizdeki umut ile ve bize yardımlarını esirgemeyen hayırseverler sayesinde, bugün burada toplanmış bulunmaktayız.
Amin.
Bütün mezarlar ayrı ayrı iyi bakılıyor.
Aileler, ölülerini sevgi ve saygı gösterileriyle onurlandırıyorlar.
Lütfen yardım edin!
Dikkatli bakarsanız bu yeni tuğlalar, ailenin bir üyesinin yakın zamanda öldüğünü gösteriyor.
Çıkarın beni!
Merhaba Monique.
Yaşayanların tarafına tekrar hoş geldin.
Bir mucize oldu.
Bize katılmanı beklemiyordum.
İnsan kaynaklarınızdan son zamanlardaki Haitili işgali hakkında bir şeyler duymayı bekliyorduk.
Ona Papa Tunde diyorlar.
An itibariyle mezara gömdüğüm bütün ruhlardan emdiği onca güçle aramızda elini kolunu sallayarak dolaşıyor.
Belki de kulak sayınızı biraz daha artırmak iyi olabilir.
Söyle Diego. Ne var elinde?
Özel bir kargo gelmiş.
Rica etsem detayları alabilir miyim?
Cadı problemlerimiz ya kökten çözüldü ya da an itibariyle yeni başlıyor.
Tanrı sizinle olsun.
Bir şeye ihtiyacın var mı abi?
Bir büyüteç ya da pipo işini görür mü?
Bizimle paylaşmak istediğin bir teorin var mı Niklaus?
Eskiden cadılar seni tehdit etmek istedikleri zaman bir tavuk öldürüp kapına bırakıverirlerdi.
Bu tavuk da bayağı büyük ve meymenetsizmiş değil mi?
Madem cadıların kelle avcısı oydu da neden öldürüp kapımıza bıraktılar?
Çıkan kız Monique Deveraux'ymuş.
Ne?
Turistler bunun gösterinin bir parçası olduğunu sanmışlar ancak cadılar bu bir mucizeymişçesine kutluyorlar.
Onun kim olduğu hakkında bir teorim var.
Önce Papa Tunde gelip eski defterleri açıyor.
Resmen bize savaş açıyorlar.
Cadıların dalaverelerini ve çevirdiği dolapları düşününce viski için pek de erken bir saat gibi gelmiyor değil mi?
Eğer direksiyona geçecek kişi içiyorsa, oldukça erken.
O, burada güvende değil.
Bu işler bitene kadar Hayley'yi çiftlik evine götürmen gerek.
Hayley'nin zarar görmesinden mi endişeleniyorsun yoksa bana mı güvenmiyorsun?
Bunu yapmanı istememin yegâne sebebi sana güvenmem.
Neden onun kaderini sen çiziyorsun?
Nedenini biliyorsun.
O zaman onu eşin olarak al.
Eğer böyle yaparsam tıpkı beni suçladığın gibi iki yüzlü olurum.
Duygularımı kontrol edemem Rebekah.
Fakat davranışlarımı edebilirim.
Rica etsem benim için bunu yapar mısın?
Bence anne kurt boyunduruk altında yaşamaktan hoşlanıyor.
Ne yaptığını sanıyorsun sen?
Bak, herkes etrafta dirilen cadıları arıyor.
Ne?
Genevieve'e çok benziyordu.
İkimiz de gayet iyi biliyoruz ki geri dönmüşse eğer, bir sebebi vadır.
Onlarca bitmeyen iş ortaya çıkmasını istemediğimiz onlarca sır var.
En son yaptığımız gibi bitir şu işi.
Çay lütfen.
Meşgulüm.
Cami, dinle beni.
Açılış törenine gelmemin tek sebebi dua edip şükran sunmaktı.
Sonra da seni dışarıda Klaus ile konuşurken gördüm. Sanki Bölge'de böyle şeyler normalmiş gibi.
Bu işler gayet normal.
Geçtiğimiz 300 yıldan beri O'Connell ailesi barışı korumak için elinden geleni yapıyor.
Kieran amca, neler oluyor?
Başım dertte.
Kardeşin Sean'a olan şey şimdi de bana olmak üzere.
Ne?
Var tabii.
Bugün dolunay var Rebekah.
Tabii ya.
Josh daha ölmedi mi?
Aferin ona.
Hayatta kalma hikayelerine bayılırım.
Bu da kim be?
Tabii ya.
Demek bira fıçısını getirmene izin vermem için beni beklemedin?
Hepiniz güvende olmamı istiyorsunuz. Anlıyorum.
Ama bu gece ailemle tanışabilme fırsatım olacağı tek gece.
Şimdi ya beni şikayet edip odama yollarsın ya da sağlam bir parti vermeme yardım edersin.
Ailemin cadılar arasından bir müttefike ihtiyacı var. Sen bize zamanında yardım etmiştin.
Belki de birlikte olarak gereksiz çatışmaların önüne geçmiş oluruz.
Kesin konuşamam ama eğer karşılarında asil Elijah olursa bir anlaşma yapabilirler.
Ama işin içinde Klaus varsa barışın yanından bile geçemeyiz.
Doğmak üzere olan bir yeğenin var.
Bu da Klaus'u şehirden kovmayı tartışmaya başlamak için bir sebep.
Gel biraz yürüyelim.
Beni şu meşhur turlarından birine çıkarsana.
Yemek yemen lazım. Başına onca şey geldi.
Ölmüştüm.
Artık döndün ama.
Anneme ne oldu Sophie teyze?
Annen seni çok seviyordu.
Hasatı tamamlayabilmek için ve seni geri getirebilmek için büyü yapabileceğine inanıyordu.
En sonunda bu uğur için kedisini feda etti. Cadılar ve senin için.
Peki annemin inancını paylaşıyor musun?
Ben inancımı kaybettim.
Sonra düşündüm ki eğer inanmazsam seni yüz üstü bırakmış olurum.
Kimseyi tehdit etmeye gelmedim.
Ne istiyorsun Marcel?
Hasat töreninde 3 kız daha kurban edildi.
Onları da geri getirmek istiyorum.
Sen kimi kandırıyorsun?
O kızlar umurunda bile değil.
Yalnızca gücünü tekrar kullanabilmek için Davina'yı geri getirmek istiyorsun.
Sadece yaşamasını istiyorum.
Doğru söylüyor.
- Nereden biliyorsun?
- Hissedebiliyorum.
Tavan arasında dinlenip dua ediyor.
Ancak amcanın sana söylediği yalanlar seni korumak içindi.
O, senin ailen.
Cadıların Kieran'a yaptıkları saldırı bize düşman olduklarını kanıtlar nitelikte.
Ve bizim birlik olduğumuzu.
Bu, Papa Tunde'nin bıçağı.
Bunu bana bir cadı verdi.
Bir kökene bile tarif edilemez bir acı ve işkence edeceğini söyledi.
Eğer bunu kalbine saplarsam Kieran'ı iyileştireceğini söyledi.
Fakat tekliflerini reddettin.
Belki de senin gibi olsaydım yapardım.
Ama ben--
Canavar mı değilsin?
Aptal değilim.
Eğer ortada bir savaş varsa kazanan tarafta olmayı isterim.
Amcanı nasıl kurtaracağımıza bir bakalım olur mu?
Tekrar selam.
Sizinle tanışmak için sabırsızlanıyorum.
Şaka yapıyor olmalısın.
Vampirin birisi tutup seni cadı büyüsünden kurtarıyor sen de gidip kullandığımız bu kadehi mi günahkarca buluyorsun?
- İşe yarayacağından emin misin?
- Hiç zannetmiyorum.
Ne yapman gerekiyorsa yap.
Daha kıllı birisini bekliyordum da.
Sanırım Hayley'yi arıyorsun.
Seninle de konuşabilirim.
Rebekah.
Hayley, parti başladı.
Bu cadıları bulabilmek için yeterli güce sahip misin?
Hasatın büyük bir fiyasko olduğunu biliyorum ama en azından bir yer bulma büyüsü yapabileceğimi sanıyorum.
Bunu yapmadan önce bir anlaşma yapalım.
Ne anlaşması?
Eğer bu cadılara ihanet edersem beni bulmaya gelirler.
Eğer yakalanırsam ölürüm.
Seni koruyacağım dedim.
Eğer bunu yapabilseydin en başta benim yardımıma ihtiyacın olmazdı.
Asla Monique'i bu savaşın ortasında bırakmayacağım.
Onu buradan götürmek için paraya ihtiyacım olacak.
Anlaştık mı?
Eğer cadıları bulursan ihtiyacın olacak her şeyi sana sağlarım.
Ailemize, dostlarımıza sarılıp ölene kadar dans ediyoruz.
Başımızda beklemek için bizi davet ettiğini sanmıyorum.
Seni tekrar görmek güzel.
Beni izleyen kurt sensin.
Fakat kendi adıma, sen daha önemlisin.
Beni tanımıyorsun bile.
Ailelerimiz birbirini tanırdı.
Aynı soydan gelen fakat aynı kanı taşımayan insanlar.
Sürüdeki hiyerarşi nasıl yürür biliyorsun değil mi?
Neydi o üzerimize düşen?
Eşim olman gerekiyordu.
Şehrin bu tarafları, Fransız mimarisinin kaldığı nadir bölgelerden birisi.
1700'lü yıllarda şehirde ilk kez yangın çıktığında çoğu bina yok oldu.
Uykunu mu getiriyorum?
Takdir edeceğin üzere insandan her gün kardeşine ihanet edilmesi istenmiyor.
Nasıl anladın?
Eğer öyle olduysa kimin bedenine girmiştin?
Daha sonra aklıma tatlı Sabine geldi.
Kim olduğumu biliyorsun.
Her zaman takım elbise giyen köken vampir.
Kardeşimin çocuğu hakkında gördüklerin meclisinizde kalan son kıdemli cadınızın ölmesine zemin hazırladı.
Onlara ne gördüğünü söyle.
Ben Klaus yüzünden öldüm.
Cadılara söyleyip beni öldürttüğü kinci yalanlara rağmen "her zaman ve sonsuza dek" sözün yüzünden onun yanında durdun.
Sana yaptığın hataları göstermeye geldim.
"Her zaman ve sonsuza dek" sözü, hayatının en büyük hatası.
Sanırım yeterince acı çektin.
Tek bildiğim şey vücudumdan mine çıktı ve bu katil pezevengin merhametli kolları arasındayım.
Ne yapacağız?
Düşündüğümden çok daha zayıfım.
Eğer anlaşmamızı istiyorsan sonuna kadar gitmen gerekiyor Sophie.
Zamanım daralıyor.
İşe yarıyor.
Sadece birini buldun.
Ya da deneme.
Daha çoğu için zamanımız var.
Ama bu sefer de Rebekah kalıyor. Zavallı kız kardeşin.
Yakın zamanda kendini bir çıkmazın içinde bulacak.
Onu da kurtarabilirsin.
Senin tarafından sevilmenin ne kadar tehlikeli olduğundan haberi yok.
Sadece birini kurtarabilmek için yeterli zamanın olacak.
Acaba kimi kurtaracaksın?
Görmek için sabırsızlanıyorum.
Henüz yeni kurtulduğu ölüme onu geri yollasam ne kadar da kötü olurdu.
Ne yaptığını sanıyorsun lan sen?
Pazarlıkları açıyorum.
Havada cadıların leş kokusu var.
Bu lafımı kenara yazın.
Benim için yaptığınız bıçakla bu kızı öldürürüm.
Bunca şeyi bir anda duyunca fazla oluyor farkındayım.
Diyorsun?
Ben sadece ailemle tanışmak istemiştim.
Garip bir evlilikten gelen kocamla tanışacağım hiç aklıma gelmezdi.
Sana bunları öğretecek kimsen olmadığı için bilmiyorsun.
Sanırım böylece kraliyetten oluyoruz.
Vampirler bizi kovaladı.
Eğer ailelerimiz bir olsaydı onları yenebilirdik.
Sonra ailelerimiz iki soyu birlik yapmaya karar verdi.
Böylece ikimiz nişanlandık.
Ancak hiçbir şey düşünüldüğü gibi olmadı.
Sen, soyunun geriye kalan son üyesisin Andrea.
Ya da Hayley, adına her ne diyorsan.
Bu insanlar senin arkandan gelecek.
Onlara, yani temsil ettiğin şeye yardımcı edebilirsin.
Tam olarak ne için?
Her şeyin farklı olduğu bir zaman için, halkımızın kendini savunduğu zamanlar için.
Neyden bahsediyorsun?
Kusura bakma.
Senden gerçekten çok hoşlandım ama anlaşma anlaşmadır.
Neler oluyor?
Ne?
Ne yapman gerektiğini biliyorsun.
Buradan çıkmamız gerek.
Ayağa kalk.
Yardım et.
Çok uzun zaman oldu Rebekah.
Tadını çıkaracağım.
Bir şey mi arıyorsun?
Genevieve kız kardeşinin yerini biliyor.
Bastiana da Klaus'u güvenli bir yere kapatmış.
Açıkçası çok rezil bir acı çekiyor. Bunların hepsi de kendi kanın yerine ufak kurtu kurtardığın için yaşanıyor.
Sanırım artık "Her zaman" sonsuza kadar sürmeyecek.
Fakat bu şekilde olacağı hiç aklıma gelmezdi.
Söz veriyorum.
Klaus, neredesin?
Bay Mikaelson şu anda biraz rahatsız.
Ne oldu?
Ne yaptınız ona?
Anlaşmamızı yerine getiremedin canım.
Amcanın da onlarca kez yaptığı gibi sende şeytanın tarafını seçtin.
Çekeceği acılar onu günahlarından arındıracak.
Görevini engellemek için elinden geleni yaptın kızım.
Bize karşı koymak doğaya karşı koymaktır.
Ya güzellikle ya da zorla Fransız Bölge'sinin cadıları yeniden güçlenecek.
Kardeşim nerede?
Klaus klasik öfke nöbetlerinden birini boynumu kırarak geçirdi. Cadı meclisine tek başına kafa tutmaya kalktı.
Her biriniz onları bulmama yardım edeceksiniz.
Alayını öldüreceğim.
İyileştiği dakika beni öldürecek.
Yine de bütün bu çılgınlıklardan uzak normal bir hayat yaşayabilirsin.
Daha önce anlamalıydım.
Hasatı durdurmaya çalıştın.
Lütfen bunu yapma.
Şimdi de kalıp savaşmamız gerekirken kaçmak istiyorsun.
Doğru ve yanlış arasında ne zaman bir çelişki olsa şimdi ve gelecekteki tek çabanız bu olsun.
Fakat temiz alın teri ile kazanç ve komşunuza dürüst olmak hayat denizinde can simidiniz olacaktır."
Bronz yaz mevsimimiz başladı, baylar ve bayanlar.
Denize altın serptik ve deniz de bize bunun yüz katını verecek.
İşte bu bereketli sahilimize Atlantic City diyoruz.
İşte böyle elinizdekiyle yetinin.
Bu tören ve toprağa şarap dökülmesi Corner Hotel'deki tebrikleriniz ile bitiyor.
Haydi masalara!
- Bundan nefret ediyorum.
- Mojito satıyor ama.
Nerede kaldı bu aşağılık piç kurusu?
- Gelecektir.
- Dört gün geç mi?
Küba'yı sevdiğini söylemiştin.
- Sevmediğimi nereden çıkarttın?
- Bu konuşmadan.
Anlaşmanın hemen bitmesini istiyorum.
- Bana güveniyor musun güvenmiyor musun?
- Tabii ki güveniyorum.
O zaman kapa çeneni de dans et.
Müşterilerim seyrediyor.
Boşaltın.
Kıpırdayın, çizgililer.
Aletlerinizi alıp işinize koyulun.
Yürümeye devam et.
- Eşim gelmeyi çok istiyordu.
- Gelememesi çok kötü olmuş, Senatör.
- Meseleyi yerinde görmek çok önemlidir.
Büyük mühendis kendini köşeye kıstırdı.
Bunlar sadece araştırma raporları, anladın mı?
Anayasal değişiklikler üst mahkemece bozulamazlar.
Tam tersini düşünen arkadaşların var.
Böyle insanlar istediklerini elde etme eğilimindedirler.
Kendin söyledin... ..bu iş ülke için de iyi, ikimiz için de iyi.
Pek konuşmuyor.
Ben de bu huyunu seviyorum.
Açık konuşalım.
Geçmişine ait belli konular senin bu işte ilerlemeni engelliyor.
Ne demek istediğini anlamadım.
Açık açık söylemem mi gerekiyor?
1923'de Washington DC garında bir şişe viski satın aldım.
Wendell, Amerika yeniden başlamayacaksa hepimiz için başka bir umut var mıdır?
Senatör, dış ticarette uzman olduğunuzu duymuştum.
Senato alt komisyonundayım.
Şu genç bayan da bu konuya çok meraklıdır.
Tecrübelerinizi onunla paylaşmak ister misiniz?
Bir "filum" seyretmeye niyetliydiniz sanırım, Bay Bennett.
- Öyle midir?
- Hayır, efendim.
Olağanüstü bir zevk aldım.
O zaman neden bahsettiğimi anlamışsındır.
Goril, dans eden fok balıkları, bebek kaplan.
Bir yerde Mickey bir piyano buluyor...
Bu önemli değil.
Bir kaplumbağa üzerinde adadan ayrılıyor.
Kaplumbağa üzerinde ayrılıyor!
Conors Gould şirketi de güçlü.
Biraz para kazanmanın tam sırası.
Tamir edebilir misin?
Çapraz ve bir çapraz daha.
Gördün mü?
Buna kayalık düğümü denir.
- Sen de dene.
Eli.
Annemin bize ihtiyacı olabilir.
Kapıyı kapa.
Hanımlar ne giymişti?
Bir tanesi sarı başlık ve yeşil etek ve şuraya kadar yeşil ceket giymişti.
Ona bask denir.
- Soğuk ekmek ve pekmez var biraz.
- İstiridye yedim anne.
Elimde sende olmayan bir şey var.
Birisi atacaktı bunu.
İçinde çok ilginç şeyler var.
Adamın yine iş başındaydı değil mi?
- Efendim?
- Bugün denizin açılışını yaptı.
- Denizin de sahibi o mu şimdi?
- Şehirdeki halk için.
- Sudaki altın.
Bütün küçük balıklar onun peşinde.
Yesene.
Peki sen ne yakaladın?
Altın yakalayabildin mi, küçük balık?
- Hayır, efendim.
- Neden?
Yeterince hızlı değildim.
Annen seni üç günde doğurdu.
Ben denizdeydim.
Bir baba mı yoksa dul mu olduğumu bilmiyordum.
Kucağında ise bir oğul.
Benim oğlum.
Bitir şunu.
Nerede kaldı bu adam?
Burada hiçbir şey vaktinde olmaz.
- Al, sen seç.
- Size iyilerini seçtim.
Ne?
- Ne söylüyorlar?
- Anti Machado göstericileri.
Cennette bir gün daha.
- Her zaman şikayet ediyorlar.
- Bundan daha iyisini yapmalılar.
- Meyer.
Meyer.
Birimiz hâlâ bekar.
- Hikâyesi neymiş?
- Tatile çıkmış.
Aynı senin gibi.
Günaydın millet.
Hâlâ sabah değil mi?
Wendell, hangi cehennemdeydin?
Gerçeği söylemek gerekirse ben de bilmiyorum.
- Bende değil.
Git ara o zaman.
Buraya saklanıp rüzgar essin diye dua mı ediyorsunuz?
Haydi köy eğlencesine!
- Merak etme sen.
Biraz su alsak iyiydi.
Kova.
Dokuz yaşında falandım, patron babam dedi ki, "Milton" şu nedir biliyor musun?
Götün tersten görünüşü.
"Böyle götler her şeyi tersinden yapar."
O tüylü kuyruğunu tutup "geeyup!" diye bağırdım.
O katır da beni beysbol topu gibi havaya attı.
Hiç kalmamış.
Ayakkabını bağla.
- Kim demiş?
- Yedin mi?
O kadar da mühim değiller.
Ellerinde sadece paraları var.
Para kazanmanın yolunu bulmak gerek, sanırım.
Nasıl?
İlk gelen olarak.
Elini ver, Sue.
Ekşiymiş.
Hoşuma gitti.
Sinyor, nasıl yardımcı olabilirim?
Kapıdan en uzaktaki masa.
Nasıl hissediyorsun?
Efendim?
Nasıl hissediyorsun?
Şok oldum.
Ve üzüldüm.
Bay Bennett için ne yapardınız?
Bazen Bayan Bennett'in özel işlerini de yapardım.
Alışveriş gibi mesela.
Bay Bennett sekreterlerin bu gibi işleri yapmasının doğru olduğunu söylerdi.
Uygun değil miydi?
Evli değil misin?
Hayır, Bay Conors.
- Ailen?
- Ağabeylerim ve kız kardeşlerim var.
Bir eş bulmanın vakti gelmiş.
İşten mi çıkarılıyorum?
Odasındaki dosya dolabının anahtarını nereye sakladığını biliyor musun?
Hayır.
- O dolabı açmamız gerek.
- Nereye koyduğunu bilmiyorum.
Güzel.
Şimdi ne yapıyorsun?
Ayakkabını mı tamir ediyorsun?
Evet, bu zekice.
Her tarafına sürdüm yumuşacık oldu.
Hiç konuşmaz mısın?
- Niye yakalandın?
- Kendimi yakalattım.
Bir hikaye uyduracaksın tabii.
Ben babamın kafasını sobada yaktım.
Yürü dedim.
Hep en sona sen kalıyorsun.
Hepinizin amına koyayım.
O küçük kutunun içine bir insanın sesini nasıl koyuyorlar?
Elektrikle.
Thurmont'un dışındaki evde param var.
Seninle paylaşacağım.
Telefon işini falan sen halledeceksin.
Şirketinizi nasıl kurdunuz Bay Ronis?
- Patronun kızı ile evlenerek.
- Şanslı kızmış.
Peki hangi pazarlar?
Öyle mi, Senatör Lloyd?
Sen, ben ve Sally vardık bir de o sinyora vardı, adı neydi?
Çok dikkatli dinliyordu.
Arkadaşlar arasında özel olarak konuşurken ülkemizi ilerlemeye hazır görüyorduk.
Ve bu bir fırsattır.
Don Maxime, hali hazırda bir dağıtım ağım var.
Yasa geçtiği anda içkiye susamış dünyanın en büyük ülkesine tamamen yasal Bacardi Rom'unu en özel içkim olarak hizmete sunmak istiyorum.
İkimiz bir anlaşma yapabilir miyiz?
Koruman mı?
O zaman Meksika'da bir fabrika açın.
Hazırda bir çıkış kapısının olması her zaman iyidir.
Senin gibi bir adam bunu iyi anlayabilir.
Anahtarı buldum.
16 yaşımda geldim.
Kendi kendine yükseldin, Joe.
Her gün bir savaş.
Ama sadece bir patron olur.
Başka türlü yürümez.
Maranzano'da aynı şeyi düşünüyor.
Maranzano'yu siktir et.
Kimse benimle oyun oynayamaz.
Bütün bu zaman boyunca, hep yanındaydım.
- Nasıl halledeceksin peki?
- Orasını bana bırak.
Bilmediğin şey yüzünden kurşun yemezsin.
Joe.
Daha ne kadar kaybetmek istiyorsun?
Tek patron.
- Bütün gün burada mı oturacağız?
- Gidecek yerin mi var?
Yapman gereken şeyi yap sen.
- Niye bu kadar geç geldiniz?
- Trafik çok sıkışıktı.
Yapılması gerekiyordu, değil mi?
İnsan arada sırada şehirden dışarı çıkmalı.
Bütün teklifin zaferi de bu işte.
Brooklyn'de de sahiller var.
O zaman niye kendin yapmıyorsun?
Bana New York'luların parası lazım.
Jersey sahili boyunca uzanan tren yolunu bir düşünsene.
- Buraya toplanmayın demiştim.
Şerifin sözünü dinlemelisin, evlat.
Bu şapka onun.
Evet?
- Al bakalım.
Şapkamı buldun, değil mi?
Bu çok fazla.
Neye göre?
- Paranın orada olduğunu biliyor muydun?
- Evet, efendim.
O zaman niye almadın?
Gerçeği söyle.
Dürüst olmak için.
Veranda da çocuk olmayacak.
Kaybol.
Biraz konuşabilir miyiz?
Başkasının sopasıyla dövülmeye gelmedim buraya.
Beni dinliyor musun?
Daha önce satın aldıklarıma ne oldu?
20 yıldır bu koltuktayım.
Taht için bir çok istekli olur ama sadece Sezar hüküm sürer.
İsteklilerin hepsi kaybolup gider.
Bu ne anlama gelir?
Benim düşüncelerim ise, işte bunlar.
Bu gece aramızda yeni bir dost var.
Ona çok şey borçluyuz.
Öne çık.
Kahraman.
Don Salvatore.
Şimdi ve ilelebet.
Bir hiç uğruna çabalıyorlar.
Çalıyorlar, soyuyorlar.
Sokakta gezen zengin bir Amerikalı onlar için bir fırsattır.
Olay hakkında yapılması gereken bazı formaliteler varmış.
Sessiz kalmak için ne kadar istiyorsun?
200.
Teşekkür ederim, genç adam.
Al bakalım.
Gidelim.
Kimin oğlusun sen?
Ethan Thompson'ın.
Balıkçı Ethan.
Onu tanıyor musunuz?
Açıkgözlülük yaptığını sanmıştın değil mi?
Dürüst olarak bir şey elde edeceğini sanmıştın.
Eline ne geçti?
Burada her şey benden sorulur, anladın mı?
Büyük olsun, küçük olsun.
Absecon Körfezi'nden Great Egg Limanı'na kadar.
Başka her şey iş için kötüdür.
Emredersiniz, efendim.
Kulağı ne yaptığını gördün mü?
Hâlâ cebinde mi?
Ronis'in bunu duymasına gerek yok.
Bir şeyden haberi olmadığı sürece Lloyd'da hâlâ bizimle.
Benim gibi bir adam mı?
Geçmişe dönmenin ne anlamı var ki?
Hiç bir faydası yok.
"Dürüst ve doğru olun, çocuklar."
Odama gelsene.
Tatlım, yalnız değilim ki.
Hep kötü haber verecek değilim.
Beş peso kazandın.
Bayan Lansky.
İngilizce biliyor musunuz?
Evet, biliyorum.
Kocanız var mı?
Şu köşeye gidelim de seni mutlu edeyim.
Hayatı hep toz pembe sanmayın başarısız olabilirsiniz güzel geleceğin çok uzakta olduğunu da sanabilirsiniz...
Fakat temiz alın teri ile kazanç ve komşunuza dürüst olmak hayat denizinde can simidiniz olacaktır."
Sadece doğruluğun peşinde koşun ve hayat mücadelesindeki namuslu yerinizi alın.
Aslında, Mandy, tam da göründüğü gibi.
Biz ne olacağız?
Eğer akıllıysan, hiçbir şey söylemezsin.
Eğer Joe hayatta olsaydı, seninle iletişim kurardı.
Metrodakilerden birisi hala dışarıda.
Yani, bu cinayetleri, Joe'yu saklandığı yerden çıkarmak için planladın?
Sana inanıyorum, Joe!
Çikolatalı süt istiyorum!
Günaydın!
Evet, güzel görünüyor.
Billy nerede?
Adam çıkardı.
Tatlım, ne adamı?
Komik konuşan adam.
Çocuklar çok kıymetli hediyelerdir değil mi, Jana?
Joe, yaşıyorsun!
Lily Gray, Soho'daki sanat galerisinde öldürülen iki federal ajanın baş şüphelisi.
Ayrıca, şu anda onu, metrodaki saldırıda bulunan şüphelilerden biri olarak da arıyoruz.
Bize Burlington'daki baskını anlatın.
Yemek yedin mi?
Ama eğer bunun bir parçasıysa neden kendi de o metrodaydı?
Geçmişimi biliyor, bu davayla olan geçmişimi de biliyor kurbanlar konusunda nasıl hassas olduğumu da.
Bu çok iğrenç.
Bu kadının bir şiddet geçmişi yok kaydı yok, trafik cezası bile yememiş.
Kimi dışarı çıkarmak için?
Joe Carroll'ı, çünkü hala yaşıyor.
Pekâlâ, eğer olan şey buysa bunu kanıtlamalısın.
Pekâlâ, belki takip edebilirler ama onların 6 ayını alır.
Bunu nasıl saklayacağımı biliyorum ve birkaç tane kullan at telefon ile...
İşimi kaybetmeyeceğim ya kaybetsem ne olur ki?
Başka kimse yok.
Biliyorsun, geçen yıla kadar birbirimizle neredeyse 5 kelime bile konuşmadık babam öldüğünden beri yani ve sen ve benim bence, babam bu halimizi severdi gibime geliyor.
Yani, ne yapacağıma sen karar vermeyeceksin.
Eğer sana bir şey olursa bu benim sonum olur.
Şimdi nasıl hissettiğimi biliyorsun.
Emma Hill, Lily Gray'ın yanında mı?
Genç yaşında evlat edinildi.
Sahip olduğu iş yerleri, mekanlar, holdingler, ona miras kaldı kazancı da gün be gün daha iyiye gidiyor.
Şimdi, bu kadın hakkında en fazla ilgi çeken şey para değil.
Hilda Barlov, Rus temizlikçi babasının mülklerini koruyan kişi ikiz çocuk doğururken öldü.
Mahkeme kararları işe yarar.
Burayı özledim.
Arayacak.
Aradığında, üstümüze alınacağımız sorumluluk hakkında daha çok endişeliyim.
Piyona karşılık vezir takas ettik.
Anne!
Luke müzede bocaladığı için David'in işini bitirmeye şehre döndü.
Aslında, Mark bocaladı, anne.
Gerçekten mi?
Çok iyi.
Biraz bunalmış olduğundan eminim ama bu benim ailem ve sen de hoş geldin.
Çok büyük.
Şimdi ne oynamak istersin?
Evcilik oynayalım.
Annesine ne oldu?
Ne yazık ki artık aramızda değil.
Joe, buradayım, bekledim ve sen gelmedin.
Biraz dolambaçlı yoldan gittim.
Ne için geldiğini biliyorum.
Lily Gray kim?
Kendisi hala kayıpken, yetkililerin sorduğu soru bu.
Ve bu arada bir katil kaçarsa bu senin için sorun olur mu?
FBI orada olduğunu biliyor.
Şey, beni takip ediyorlar, yani, evet ama beni buraya davet etmediler.
Burada ne yapıyorsun, Giselle?
Beni Lily yolladı.
Şey, onunla konuşmak istedim.
Bu pisliği ortadan kaldırmak için bir avukata ihtiyacı var.
Hakkında söyledikleri şeyleri için, onları dava etmeli.
Endişeni takdir ediyor.
Amcana yardım ettiğini sanıyorsun, ama ona zarar veriyorsun ve bir federal soruşturmaya müdahale ediyorsun.
Ve sen de mi Carroll'ın hayatta olduğunu düşünüyorsun?
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Evet, biliyorsun.
Şimdi denedim ama görünüşe bakılırsa onunla bağlantı kuramayacağım.
Eğer ona değer veriyorsan, eğer işine değer veriyorsan duracaksın.
Şu anda yaralı ve travma geçiriyor ve Claire'in yasını tutuyor ama sen ve ben, Joe Carroll'un öldüğünü biliyoruz.
Yardım etmeye çalışıyorum.
Seninle tanışmak güzeldi, Max.
Çok güzel, değil mi huzurlu, doğal?
Gölge ve ışık arasındaki şu dramatik kontrastı görüyor musun?
Pek sayılmam.
Belki de bunu değiştirebiliriz.
Ona doğruyu söylemeni istiyorum.
Tam olarak doğru nedir?
Bana ne istersen sor.
Bana Joey hakkında bir şeyler söyleyebilir misin?
Oğlun, ninesiyle birlikte "Tanık Koruma"da.
Birisi bana ulaştı.
Bir takipçi mi?
New York'daki cinayetler.
Yalnızca birkaçı, bana nasıl mesaj yollayacaklarını biliyor.
Cevaplamam güvenli mi, değil mi bilmeliyim.
Bayağı renkli bir ailen var.
Dünyanın her tarafından dışlanmış kimsenin istemediği, şiddet ya da ihmalden yerini yurdunu kaybetmiş çocuklar.
Ben de onlardan biriydim.
Sen mi?
Ben çocukken, babam annemi öldürdü ve kendi canına kıydı.
Annem bir hizmetçiydi ve benim, annemin varlıklı işvereni Martin Jansen'ın çocuğu olduğuma inanıyordu.
Bir ilişki yaşadıklarını düşündü.
Yaşamışlar mıydı?
Olabilir.
Onlar öldükten sonra, Martin beni yanına aldı beni en iyi okullara yolladı bana ne istersem aldı ama asla, asla bir ebeveyn değildi.
Bunun nasıl olduğunu bildiğini sanıyorum ebeveyn sevgisinden yoksun halde büyümeyi yani.
Araştırmanı da yapmışsın?
Senin ihtiyacın olduğu şekilde annenin seni sevmediğini biliyorum.
Bu geçmişte kaldı.
Senin gücünü, zekanı, ve güzelliğini göremedi bence.
Joe'yu neden arıyorsun?
Joe'nun bize yaptığı şey buydu.
Bu yüzden kendimi ona çok bağlı hissediyorum, ve sana. Tüm bilmen gerekenler bunlar, değil mi?
Doğru.
Seni özledim, Emma.
Çok fazla konuşmamalısın.
Ona buluşma yerini söyle.
Emma, o da kim?
Güvenli.
Bana geri dön, Joe.
Yeni telefon mu?
Hayır.
Peki, içeride güleceğimi de hatırla lütfen.
Haklarınızı anladınız mı?
Luke, Joe ile buluşmaya Emma'yı sen götüreceksin.
Ben gidebilirim.
Benim Emma ile aram daha iyi ayrıca, Joe, kimin gelmesinden daha memnun olacaktır ben mi, Luke mi?
Daha çok yüz yüze görüşmeyi seven biri.
Yardım edebilir misin?
Metroda seni bu kadar derin kesmek istememiştim.
Yaralar daha ilgi çekici gösteriyor.
Seksi, değil mi?
Bunu yapmana hiç gerek yoktu, Jana.
Elmalarda da şeker var.
Jana, bana Corbin'i anlat.
Çok sessizsin.
Ben iyiyim.
Bayan Jana'yı öldürecek misin?
Almak için geldiğin şeyi aldın, değil mi?
Mandy annen bizim için bir tehditti ve bu yüzden ölmesi gerekti.
Şimdi, Bayan Jana bize yardım etmek istiyor.
O, bizim arkadaşımız.
Farkı anlıyorsun, değil mi?
Öylesine verilemez ya da kaybedilemez, değerlidir ve biz, bunu sunmanın büyük ayrıcalığını kaybediyoruz.
Annen, bize başka bir çözüm yolu bırakmadı.
Elimde olanlar bunlar.
Burada birkaç numara var ama hala geçerliler mi bilmiyorum.
Bir şeye ihtiyacın olursa, ben buradayım.
Gitmiş gibi görünüyor.
Beni ara.
Seni meşgul mü ediyoruz acaba?
Bay Hardy, benim yerimde olsaydınız siz ne yapardınız?
Yeniden sizi azarlamalı mıyım yoksa başsavcıyı çağırıp sizi kayda mı geçirmeliyim?
İlk söylediğini.
Bu yeni tarikat, Joe Carroll'un yeni fan kulübü olabilecek en kötü şekilde ün arıyorlar.
Muhtemelen.
İyi günler.
Müdür Franklin, seni takip edersek daha iyi olacağını söyledi.
Şehirden ayrılıyor.
Henüz değil.
Şu an tam ona bakıyorum.
Geleceğinden emin misin?
Lütfen bana bunu sormayı bırak.
Bu o mu?
Neredeyse geldim.
Neredeyse geldim.
O zaman acele et.
Gördüm!
Ben federal ajanım!
Bariyerler, hava ekibi Tristate Alanı'nı karış karış arıyor.
Tekrar arayın.
Üzerinde çalıştığım dosyayı biliyorsun.
- Aracımız yolda kaldı.
Odanın birini verdik.
Bu gece aynı odada kalmak durumundasınız.
Yeni memleketin.
Hiç kustun mu?
Tamam.
- En son nerede görülmüşler?
- Kasabanın dışında.
Onları en son bu kadın görmüş.
- Modeli?
Gece olmadan evlerine dönerlerdi ama.
Hafif kızlardı.
On tane daha ver.
Orduya sataşmak için kötü bir zaman.
O faşist antidemokratik şeyler söyledi.
Bir generali eleştirdikten sonra sırtının sıvazlanmasını bekleyemezsin.
- Ordu hâlâ çok kuvvetli.
- Nereye düştüğüne bak işte.
Orospularla barların paralarına çökmeyi yeğlersin.
- Bu kadarı yetmedi mi?
Bir şişe tatlı şarap ve iki kadeh alayım.
Bir tane kadeh verin.
İyi geceler.
Şunlar ne içiyorlar?
- Cin.
- Peki size?
- Bir tane daha bira.
Daha fazla karıştırmayayım.
- Saat kaç?
Herhangi bir yere.
Babaları kızlarından pek memnun değilmiş.
Rocío.
Beylere şarap ver.
Yeterli dersiniz.
Yeterli.
- Siz?
- Sağ olun.
Ne bu? - Kerevit.
Aromalı mı?
Bakabilir miyim?
Nereye gittikleri hakkında bir fikriniz var mı?
Aranızda hiç tartışma geçti mi?
Eşyalarında eksik var mı?
Kızlarınız niçin kaçmış olabilir?
Benim kızlarım bir yere kaçmaz.
Canlarını yakmaya kalkışan birileri oldu mu?
- Paraları veya değerli eşyaları var mıydı?
- Siz niçin buradasınız?
- Kızlarınızı bulmak için.
- Onlar kimsenin umurunda değil.
Sobanın içinde buldum.
- Kendileriyle konuştun mu?
- Çok uzaktalardı.
- Ondan sonra beraberdik.
- Nerede?
Çarpışan arabalara bindik, sonra biz evlerimize gittik.
- Saat kaçtı?
- 12.
Eve gidelim dediğimiz için hatırlıyorum.
- Onları nerede bıraktınız?
Kasabadan kaçmak istedikleri doğru mu?
- Buradan daha iyi bir yere.
Quini geldi.
- Sevgilisi geldi.
- Çıkabilir miyiz artık?
- Çıkabilirsiniz.
İki yıldır orada çalışıyor.
- Gördüklerinizi anlatır mısınız?
Bu da Dyane 6, farlar kaputa gömülü.
Şuna daha çok benziyordu.
Dyane 6.
Angelita medyumdur.
Rüyalarında ölülerle konuşur.
Angelita öğrenmek istediklerini sorar, ölüler de ona anlatır.
Oturun.
- Bir şey mi oldu?
- Yok.
Pedro!
Buraya gel!
Ne var?
Arabayı getireyim.
Uzanmaya çalışayım.
Ancak suya dokunuyorum.
Sıkı tutun!
İyi misin?
Aldım. Çekin beni.
Estrella'nın böyle çorabı vardı.
Kaçma!
Dur!
Niye kaçtın?
- Erkek karaca.
- Nerelisin?
- Kasabalıyım.
Ayağa kalk.
- Adın ne?
- Jesus.
İki gün önce fuarda tanışmıştık, hatırladın mı?
Cinden hâlâ başım ağrıyor.
- Neyle geldin buraya?
- Yürüyerek.
- Mesafe uzun değil mi?
- Patikaları bilirseniz değil.
- Geyiği kaça satıyorsun?
- Kilosu 250 peseta.
Bunu satma, bize borçlusun.
Düzgün pişirebilecek birini bul.
Şerefsiz seni!
Defol yoksa kafanı parçalarım senin!
Kuyuda?
Bolca çöp.
Kazları bağla. İşeyeceğim.
Abelardo!
Abelardo buraya gel!
Carmen.
Estrella.
Arabaya bir gitsene, defterimi unutmuşum.
Niye buraya attın öyleyse?
- Geri eski yerine koyayım isterseniz.
Sol elde birinci derece yanık söz konusu.
Diğer cesede bakalım.
Boynunda, karnında ve göğüs kafesinde kesikler olduğunu yaz.
Sol elde de üç parmak kesilmiş.
Yardım edin, çevirelim.
Sırtında da çürükler var.
İki ya da üç gün suda kalmış gibi duruyor.
- Bu yol nereye çıkıyor?
- Niçin fotoğraf çekiyorsun?
Duymadın mı lan beni amcık!
Siktir ol git!
Tamam gidiyorum!
Yürü.
Olayı gizli tutup en kısa sürede çözmeye çalışın.
Ödüllendirileceğinize söz veriyorum.
Yakında harmana başlanacak, bununla uğraşmak istemiyorum.
Başımızda bir sürü sorun var zaten.
Al sana Madrid'e dönüş bileti.
Burada öldürülmemişler. Etrafta kan yok.
Birisi buraya getirip atmış olmalı.
Çift teker izi var.
Fikrini değiştirip geri dönmüş.
Birini görüp telaşlanmış olabilir.
Birisi ailesine haber vermeli.
Siz buralısınız, sizi tanıyorlar.
Ben söylerim.
Bir şeyler içelim.
Sağ ol.
Affedersin.
Bunu sabah size bıraktılar.
- Ne var?
Kimsiniz siz?
Polisiz.
Bizimle görüşmek istemişsin.
Tüfeğini indir bakalım.
Hayır polis değilsiniz.
Rozetimi göstereceğim, sen de silahı bırakacaksın. Tamam mı?
Boştu zaten.
Sizinle konuşmak istedim.
Özür dilerim.
Beatriz benim sevgilimdi.
Onu öldürdü.
Adela'yı da öldürdü.
Onları parçalar ayırıp nehre attı.
- Bu yüzden sadece ayak buldular.
- Ne ayağı?
Onun ayakkabısıydı.
Ben hediye etmiştim.
- Geri döneceğini söylemişti.
- Nereden?
Costa del Sol'dan.
Orada bir iş bulmuştu.
Bana âşıktı.
Cinayet işleyen biri bavulu bırakıp gitmez.
- Ne bavulu? - Beatriz'in bavulu.
Bilmiyorum.
Bayağı geç işte.
Odada telefon yok, ne yapsaydım?
Çalışıyorum işte, başlama yine.
Günaydın.
Özür dilerim.
Kızların otopsi sonucu geldi.
Estrella'nın çorabında sperm kalıntısı bulmuşlar.
Kan grubu AB.
Ne zaman konuştun?
- Erken saatte.
- Hiç uyumaz mısın sen?
Sen de uyuduğunda. O yüzden hiç görmemişsindir.
Adli tıp, tekne pervanesi demiş.
Ailesinden hiç kimse çalışmak için kasabadan ayrılacağını bilmiyormuş.
Diğer iki kızda da bunun aynısı vardı.
Buraları bulmak zor tabii.
500 peseta.
- 500 de benden.
- Sigarayı da alayım.
Yolda içerim.
Açayım mı kapıyı?
Aceleyle çıkılmış gibi.
Kızlarının boğulduğunu öğrenince apar topar çıkmışlar.
O olaydan sonra buraya adım atmadılar.
Bunları tanıyor musun?
Ortadaki de Quini.
Annesi üç yıl önce kayboldu.
Size bir şey göstereceğim.
Gitmeden önce tuhaf bir şeyler gördünüz mü?
Quini kendisini terk edince torunum çok üzülmüştü. - Quini?
Bu kitaplar onundu.
Akşam okuluna yazılmıştı.
- Bunları alabilir miyiz?
- Lütfen kaybetmeyin ama.
Yeter, yeter!
Sen de olduğun yerde kal.
- Carmen ile Estrella'yı tanıyor muydun?
- Yaşı biraz küçük değil miydi?
- Ne yapmak için küçük?
- Fotoğrafını çektin mi hiç?
- Fotoğrafçıya benzer bir halim mi var?
Yine dayak mı istiyorsun sen?
Kayboldukları gece neredeydin?
- Bir arkadaşlaydım.
- Sarışın, uzun saçlı, 16 yaşında mıydı?
- Öylelerinden mi hoşlanırsın?
- Orospu çocuğu!
Yeter, yeter!
Tamam, tamam.
Neredeydin?
Biliyorsunuz, Marina'nın yanındaydım.
Bununla nasıl tanıştın?
Tanımıyorum.
- Ya bu? - Tanımıyorum.
Fotoğrafta ne işin var peki?
O gece falan yan yana gelmişizdir.
Artık gidebilir miyim?
Defol.
Bıçağım.
Alsana.
Hepsi yaşıt.
- Çok küçükler.
77, 78 ve 80 yıllarında.
- Millet bolca içiyor. Kaybolan birini geç fark ediyorlar, bir sürü yeni insan.
Şef!
Macarena'ya bunu ver, bir de içki ısmarla.
- Tuhaf.
Niçin yapsın?
- Yalnızım.
Kısa kalacağım.
Yorum yapar mısın?
- Memeleri güzel.
- İsmi Carmen, öldü.
Memeleri güzelmiş.
- Ne öğrenmek istiyorsun?
- Ne söyleyebilirsen.
- Nerede buldun?
- Seni ilgilendirmez.
Ne istiyorsun?
Bilgi.
İşkenceye uğramışlar.
Tecavüz?
Genç yaşta elime düşseydin seni kahraman yapardım.
Nadir bulunan bir film.
İthal. Bu negatifleri kullanan pek kimse olduğunu sanmıyorum.
Kullananlara ulaşabilirim ama.
- Ailen ne yaptığını biliyor mu?
- Beni geleceğin Truman Capote'si sanıyorlar.
Bulmaya çalış.
Ortağını da bir yerlerde gördüm sanki ama çıkaramadım.
Vallecas Emniyet Müdürlüğünde çalışmış olabilir mi?
Başınız sağ olsun.
Kızlarımın hesap defterlerini buldum.
Kocam arabaya saklamış.
Bunu aracının torpido gözünde bulduk.
Neler oluyor Rodrigo?
Kime?
Tefecinin birine.
Neden?
Ailemi buradan kurtarmak istediğim için.
Kızlarım bu kasabada kalmasın istemiştim.
Kızların için mi borç aldın yani?
Ne?
Neler oluyor?
Eroin.
Bilmem anlatabildim mi?
Ne kadardı?
Bir kilo.
Ne yaptın?
Sattım.
Parayı ne yaptın?
- Harcadım.
- Nerede?
Dışarıdaki arabayı aldım.
Kızlarını bu yüzden mi öldürdüler?
Bilmiyorum.
Paralarını almak için geldiler.
Bulaşık makinesini buzdolabını, televizyonu götürdüler.
Paralarını vermezsem arabayla tekneyi de elimden alacaklar.
Buradan kaçmamız lazım.
Eroinin asıl sahiplerine ulaşmamız lazım.
- Ben nehri alayım.
- Ben de Quini'yi.
Evet.
Tamam teşekkür ederim.
Marina evdeymiş.
Annesi iyi olduğunu söyledi.
Yerel Güvenlik bir şey bulamadı.
Birileri haber uçuruyor olmalı.
Tüm kasaba kaçak sigara içiyor ama teknelerde bir paket kaçak sigara yok.
Harman zamanı haricinde de bir işle meşgul olmaları lazım.
Otur.
- Böyle iyi.
- Otursana lan!
Bugün avcı kulübesinde ne yapıyordun?
- Ben isterim mesela.
- Böyle şeyleri hiç yaşamamış gibisin.
- Şapkalı adam kimdi?
- Ne adamı?
Başıma darbe yemeden önce senin ardından içeri giren adam.
Kanımı mı alacaksınız?
Doktor çağırın, bekliyorum.
Size demokratik bir ülkede yaşadığımızı hatırlatırım.
Bir dahaki sefer birini gözaltına alacaksanız önce bana sorun.
Bu ülke değişti artık.
Harman yaklaştıkça halk gerilir.
Dün öğleden sonra ne yaptın?
Sinemaya gittim.
Kiminle?
- Arkadaşlarla.
- Hangi arkadaşlarınla?
İzninizle, hemen dönerim.
Dün avcı kulübesinde kiminle birlikteydin?
- O kazak terletmiyor mu?
- Hastayım.
Kendine zarar mı verdin?
Saatim iz yapmış.
- Sizi anlamıyorum.
- Quini nerede?
- Annen kulübede yaptıklarından haberdar mı?
- Neyin var canım?
Marina?
- Ne yapıyorsun?
- Kıza inandın mı? Ben de.
Beş yatak odası var, hepsinde de yatak var.
Gerekirse fazladan yatak da koyabiliriz.
Dışarıda da köpekler için bir kulübe var.
Civarı biliyor musunuz?
Dün buralardaydım, üç kişinin eve girdiğini gördüm.
Güzelmiş.
- Kimin kiraladığını bilmiyorum.
- Nasıl bilmezsin?
O adama günlük kiraya veriyorum.
Gelmeden önce telefon ediyor ve ücreti hesabıma yatırıyor.
Sesini yükseltme.
Kim bu şapkalı adam?
Ne yapıyorsun?
İyi günler.
- Bekçi mi?
İlk kez gördüm.
Sen biraz yürüsene Jesus.
İçeri girin.
Haydi.
Oturun.
Eugenio. Beylere soğuk bir şeyler ver.
Rodrigo'nun eline geçen eroin bana aitti. Ama bulmadı, çaldı.
Fakat ben kimseyi öldürmedim.
- Ne istiyorsunuz?
- Yerel Güvenlik Puntal'dan çekilsin.
Evet mi, hayır mı?
- Anlat bakalım Fermin.
Kuyuya çantayı atan adamı gördüm.
- Nasıl biriydi?
- Yüzünü görmedim, karanlıktı.
Ama normal, sıradan biriydi.
Kızların kaybolduğu gündü.
- Arabası neydi?
Arabanın arka camında bir çıkartma vardı.
- Ne çıkartması?
- Uzun saçlı, şapkalı bir kadın.
- Biraz daha kısaydı.
- Şapka nasıldı? - Büyük.
Böyle mi?
Bir yerde gördüm ama...
- Bu kadar mı Fermin?
- Benden bu kadar.
Baksana.
Senin sorununu gördüm.
Ölüler seni bekliyor.
Az kaldı.
Torunuma bu havluları o adam vermiş.
Malaga'da çalıştığı bir otelden getirmiş.
- Buralı mı?
Sağ olun.
- Hoşça kal dostum.
- Güle güle.
Gidip bakalım.
Kızların fotoğrafları onun gibi bir filmle çekilmiş.
- Benim fotoğraflar nerede?
- Bende değil.
Sende ne var peki?
Aguila Fotoğraf Stüdyosu, Sevilla.
Birisi aylık sipariş veriyormuş.
- Kim?
- Quini isimli yakışıklı bir çocukmuş.
Orada tab ediyorlarmış ama ne tür fotoğraflar olduğunu söylemediler.
Ayin fotoğrafları olmadığı kesin ama.
Şurada biri daha var.
Bunu ortaya çıkarırsan fotoğraflarını alırsın.
Sen olsan senin gibi birine güvenir miydin?
Sözüm söz.
Onu hatırladım.
Sosyo Politik Kuvvetlerdeydi.
Bilirsin, Franco'nun Gestaposu.
71'de Vallecas'taki bir gösteride bir kızı vurdu.
İki kurşunla.
O kızın ismi Marina.
Kızlarımın yakın arkadaşıydı.
Quini iki gün önce bu kızı avcı kulübesine götürmüş.
Birlikte olduktan sonra giyinmemesini istemiş ve kızı yatağa bağlamış.
Sonra dışarı çıkmış ve içeri başka bir adam girmiş.
Kimmiş o adam?
Yüzünü görmemiş.
Kızın fotoğraflarını çekmiş.
Quini, birine anlatırsan kasabadaki herkese fotoğrafları gösteririm demiş.
Savcılığa bunları anlatır mı dersin?
Sana bile anlatamamış.
Gitmem lazım.
- Nasıl bir sorun?
- Genç bir kızla ilgiliydi.
Rovira Galvez, Sebastián.
Sübyancılık mı?
Kayıtlı adresi yok.
Arkadaşı falan var mı?
Arkadaşı da ailesi de yok.
Onu buralarda gören olmamış.
Annesinin cenazesine bile katılmamış.
Bizleri zor günlerin beklediğini bilmenizi isterim.
Don Alfonso geçen yılki yevmiyelere yüzde 20 zam yaptı.
- Günlük 150 peseta zam demek.
Çalışmak istemeyen gitsin evinde otursun.
Bayım!
Affedersiniz.
- Alfonso Corrales.
Evet hiç merak etme.
Tabii.
İyi geceler Manuel.
İşçibaşı, Alfonso Corrales'in evinde kayıtlı veya kayıtsız hiç Dyane 6 olmadığını söylüyor.
Marina'nın annesi de kızının sinemaya gittiğini söylüyor.
Yarın Bay Corrales'i çağırtıp kan tahlili yaptırırım.
Şu an kızın bulunması için emir vereceğim.
Ayrıca Corrales ile Quini'yi sorgulamak için de yetki istiyorum.
- Senin için sorunlu bir tip demişlerdi.
- Anlamadım?
Elinizde hislerinizden başka bir şey yok.
Doğru.
Bana kesin deliller getirmediğiniz sürece size herhangi bir yetki vermem.
Onu koruyorsunuz.
Ne?
Baba olacaksın.
Bir şeye kalkışmadan önce iki kere düşün derim.
Çıkın şimdi.
Niye bir şey söylemedin?
Sen de diğerleri gibisin.
Kimden bilgi aldığına dikkat et.
Marina'nın evine gidelim.
Her şeyi yapacağımı söyleyin. Hiç önemli değil.
- Benim.
Merhaba Marina.
Malaga'da bir gelişme var mı diye sormak istedim.
Beni ne zaman ararlar?
Buradan kurtulmam lazım.
Gerek yok.
- Kim?
- Bekçi.
- Yeter. - Sebastián nerede?
Yeter dedim!
Otur.
Carmen ile Estrella'yı tanıyor muydun?
Onları öldürmeden önce işkence etmişler.
Avcı bıçağı ve kerpetenle.
Kanatana kadar vajina ve anüslerine bir şeyler sokmuşlar.
Bunları canlı canlı yapmışlar.
İnsan bayılana kadar çok fazla acıya dayanabilir.
- Bana bak.
Bekçinin adı ne?
Sebastián.
İş arıyordu, ben de işe aldım.
Annesi eski arkadaşımdır.
Bilmiyorum.
Çok değişti ama.
- Artık onu tanıyamaz oldum.
Bu eve hiç geldi mi?
Ev kiralandığında buraya gelip gitmem.
Sebastián nerede?
Nerede?
Kulübenin oradaki kullanılmayan evde.
Juan!
Estrella Bianca adına Hotel Medio Dia iş sözleşmesi.
Başka kızların adına da çoğaltılmış.
Araba gidiyor!
Haydi!
Dikkatli ol, yol kaygan.
Dikkat!
Bir kestirme var!
Kıpırdama!
Kim?
Tebrik etmek için mi?
Telgraf mı?
Yürüyerek bile gider gelirim.
Sen nasılsın?
Macarena ile tanıştırayım seni.
- Ortağım Pedro.
Maaşlarına zam gelmiş de onu kutluyorduk.
Grevi kazanmışlar.
Çok yaşa emekçi sınıfı!
Birer içki daha içer miyiz?
Ben ısmarlıyorum.
Haydi içelim.
Pedro, Pedro...
Nerede Pedro?
Nereye koydun?
Bunu sakla.
Oğluna sakla.
Kaybetme.
Sakın kaybetme Pedro.
Artık bir kahramansın.
Fotoğrafların.
Truman Capote'ye.
Hediyem olsun.
Lakabı Kuzgun'du.
Kendine iyi bak Pedro.
Jesus bize yolluk hazırlatmış.
Geyik yahnisi.
Aramızda bir sorun yok, değil mi?
Kızarmış dediğimi biliyorum Scott.
Eğer kağıt havluyla sararsan üst aramasını bitirdiğimde de sıcak kalır.
Hadi git artık.
Öksür.
Hapishaneden dışarıya ne çıkarabilirim?
Giy şunları.
Dönüşünde idrar tahlili yapılacağını ve testin senin finansal sorumluluğunda olacağını anladın mı?
Evet.
Narkotik ilaç, marihuana, alkol, sarhoş edici maddelerin hiçbir türünü satın alamazsın, satamazsın, sahip olamazsın, kullanamazsın, tüketemezsin ve bu sayılan maddelerin hukuka aykırı satıldığı, ...dağıtıldığı, kullanıldığı ya da hibe edildiği hiçbir yerde bulunamazsın.
Lady Gaga?
Dinledin mi?
Hayır... Tamamdır.
Aracın bu mu?
Yupi derken hippi yapar seni bu.
48 saat sonra görüşürüz mahkum.
Yeşil makineye bin bakalım!
Öldüğüne inanamıyorum.
Eğer kendini iyi hissettirecekse, çok bir şey kaçırmadın.
Birkaç gündür uyuyordu sonra da uyku geçici olarak durdu.
Ona veda etme şansı bulamadım.
Ben senin için veda ettim.
Biliyordu Piper.
Hazır mısın?
Emniyet kemeri lütfen.
Sıradaki.
Üç Mrs. Dash karışık baharat dört limon suyu, beş et tozu, iki soğan tozu.
Seni ilgilendirmez.
Cukkan sağlam olmalı, ha?
Hayırsız oğulların sonunda doğru bir şeyler mi yaptılar?
Dmitri kazı-kazandan voleyi mi vurdu?
Sakın ailemin hakkında konuşmaya cüret etme.
Belki de küçük marketin ekonomiye rağmen işleri büyütmüştür.
Sırayı ilerlet mahkum.
Senin burada yolunu bulman benim içimi rahatlatıyor Amerikan Emeklileri Birliği kalabalığıyla iş yapman falan.
Bahçivanlık küçük, rahat bir yaşam şekli gibi görünüyor.
Sıradaki.
Bir iyiliğe ihtiyacım var.
Bu sana pahalıya patlar.
Fiyatın ne?
Yulaf ezmeli turta.
Little Debbie üstünde yağlı kalıntı bırakıyor gerçi ama hala bir şekilde lezzetli işte.
Oldu bil.
Yarın bütün kızları yemek vaktinde seraya getirmen gerek.
Bu sana iki kutuya patlar.
Fikrimi sorarsan yanlış yapıyorsun.
Bu gerçekten çok özel olacak.
Boktan bir pastanın üzerine başka bir krema koymak tadını güzelleştirmez.
Ne demek istediğini anlamıyorum...
Personelin görevini yerine getirmesini engellemek. Erkek arkadaşın görevli personele nasıl davranacağını öğretmedi mi sarkık memeli?
İhlal!
Bu ne arıyor lan burada?
Evet John, güzel bir sabah.
Huzurlu hatta.
Mahkumlara zarar veriyor ve siz bunu biliyorsunuz efendim.
Yani burada olması yasal bile değil, değil mi?
- Oturmaz mısın?
Cezası ertelendi, o yüzden biz de bir anlaşma yapmak zorunda kaldık.
Ve seninle benim aramda idarenin yapması gereken bazı işleri var sanıyorum.
Göreve uygun başka kimse yok.
Ben göreve uygunum.
Kanıtlayacağım.
Şey... Bu, bana önerildi birden fazla kişi tarafından.
Belki de bu kötü bir fikirdi.
Kendini rahatsız hissetmen normal Sam.
Kabullenmen için seni cesaretlendireceğim.
Kabullenmek mi?
İçinde yaşıyorum ben.
Bütün hayatım rahatsız ediciydi.
Bütün o kadınlar, suçlular, bürokratik salaklar.
Evimi bile kendi evimmiş gibi hissetmiyorum artık.
Şimdi de beni yatıştırsın diye tuhaf kurbağa çizimlerinin olduğu bir ofiste oturuyorum.
Sam, çok fazla stres algılıyorum.
Evet, bunu yazmaya başlama, tamam mı?
İşini seviyor musun?
İşe yaradığımı hissediyordum.
Ne değişti?
Bilsem keşke.
Yaşlandım.
Belki daha umursamaz oldum.
Belki de bir fark yaratamayacağımın farkına vardım.
Bütün çabalar boşa.
Biliyorsun bazen tek bir perspektiften bakarken sıkışıp kalırız ama eğer biraz olsun perspektifimizi değiştirebilsek fark yaratırız.
Bu mudur?
Saati 75 dolarlık süslü tavsiye bu mu?
Ücret miktarımdan rahatsız mısın?
Her şeyden rahatsız olduğum konusunda anlaştığımızı sanıyordum!
Her zaman çabuk mu sinirlenirsin?
Her zaman küçük gören bir pislik misindir?
Bence bizim iş için biçilmiş kaftanız.
Ayakkabılarım sıkıyor.
Ama ben söylüyorum, bu adam, Heinrich Dreser kötü adam rafının sağında olmayı hak ediyor.
Eroin hayatımın aşkı, en iyi kız arkadaşım benim ruh eşim çünkü beni her şeyden daha iyi hissettiriyor.
Zaman daralıyor... Sikeyim Almanları.
Tamam, bugünlük bu kadar yeter çocuklar.
Değiştiremeyeceğiniz şeyleri kabul etme gücü büyülü peri tozu, tek boynuzlu atlar, vesaire.
Hatırlaman ne büyük incelik.
Bunu okudun mu?
Kanser olan bir çocuk hakkında.
Hayatımda yeteri kadar depresif şey var.
Bir de kitaplarda lazım değil.
Herkes realiteden kaçmak ister bazen.
Realiteyle ilgili bu şey yarın sabah da seni bekliyor olacak.
Evet.
İlk geldiğimde 2 yıl güzel ve etkili konuşma grubundaydım.
Koçumun ayak parmağını kırıp, kovulana dek tabi.
Sana içimi dökmeye geldim. Mallarımı getirdin mi?
Çoğunu aldın zaten.
Sözümün eri bir kadınımdır.
Ben de tamamını zamanında ödeyen bir kadınımdır.
Reznikov, sınırlarının dışındasın.
Ne dedin sen bana?
Sınırlarına dön hemen.
Ne zamandan beri nerede olduğumu umursuyorsun?
Bu bir ihlal.
307, personelin emirlerine itaat etmeyi reddetmek.
Şimdi de senin köpeğin mi?
Tasmasız, beni ısırmasın bir de.
Görüşürüz sonra.
Seni yine mutfağın yakınlarında görmeyeyim.
Rutin prosedürü biliyorsun.
Vekilin gelmedi mi daha?
Dün geldiğimizden beri dişlerimi fırçalamadım.
Ben bir çişimi yapayım.
Sen Parker mısın?
Ben Rhonda.
Sana birkaç eşya, ufak bir hoş geldin sepeti getirdik.
Kahvaltıda görüşürüz.
Ben kahvaltı yapmam.
Mideme dokunuyor.
İster misin bunları?
Yok, sağol.
Teşekkür ederim.
Diş macunu da al.
Çok naziksin.
Hala bir işe yazılmadın mı?
Mutfak.
İyi iştir.
Evet, evdeymişim gibi hissettiriyor.
Ailecek ufak bir marketimiz var, yiyecek de servis ediyoruz.
Buradaki mutfakta kullanılan aynı ürünleri kullanıyorum ben de.
Bana iyi mal vereceklerini biliyorlardı.
Bana borçlulardı.
Şimdi gerçekten borçlular.
Onlara söyledim, Neptün deniz ürünleri ismi, meyve ismi değil.
Tedarikçi tanıdığın var mı?
Tanıyor musun onları?
Benim yüzümden buradalar.
Ben de onlar yüzünden buradayım.
Kuralları yıktığım için buraya girdim.
Evet, ne yapacağını ben söyleyemem, biliyorum.
Ben sadece nasıl hayatta kalacağını söylüyorum.
Sıradaki.
Harika hissettiriyor ama hala gerçek bir sigara içicisi değilim, biliyor musun?
- Anladık.
- Tamam.
Hay sikeyim.
Öylece girmek istemedim.
Evet.
- Selam.
- Selam.
Dokunmak yok!
Çok fazla, çok hızlı sistemde şok etkisi yaratabilir.
Savaş esirleri nihayet yemek yiyebildiğinde çok fazla yiyorlar da mideleri patlamıyor muydu?
- Hey.
- Hey.
Merhaba, seni görmek güzel.
Tanrım.
Uzun bir süre ayrılana kadar evlerin nasıl koktuğunu asla hatırlayamazsın.
Kamptan geri döndükten sonra ben ne kokluyorsam, arkadaşlarımın da o kokuyu alacağını düşünmüştüm hep.
Neye benziyor?
Sana.
Bunların hepsi benim eşyalarım mı?
Senin eşyaların.
Neden bu kadar çok kıyafetim var ki?
Larry, hangisinde pantolonlarım var?
Onlar muhtemelen Polly'dedir.
O nasıl?
- Evet.
Sağol Bloomer.
Geçti işte.
Yo, geçmedi.
Arkasında bir inek vardı, bacakları havalanmıştı?
Arkadaki inek "Ben iyiyim. Gerçekten." diyordu.
Ne aptal bir yastıktı ya.
Burada kalabilirsin... İstersen...
Şanslısın izin kağıdım yüzünden sadece ailemle kalabiliyorum.
Bilmiyorum.
Tamam. Önümüzdeki iki günü bu şekilde geçirmek istemiyorum işte.
Ne yapacağız biliyor musunuz?
Senin alkol almaman gerekmiyor mu?
Larry Abraham Bloom, önümüzdeki 48 saat özgürüm.
Aslında kuralları bozan bir suçlu olduğunu bilmek de güzel.
Geldiğin için çok teşekkürler.
Harika biriydi, evet.
Hayır, başka torunu yok.
İzin aldım.
Geçici, evet.
48 saatlik.
Yok, gördün mü?
Kelepçe yok.
Nasıl dayanıyorsun canım?
Sence bu daha ne kadar sürecek?
Cenaze töreni yarın öğlende, o yüzden iyi kahvaltı yap.
Herkes ziyaretin konusunda çok heyecanlı.
Yani bana hayvanat bahçesinde aslana baktıkları gibi bakacaklar.
Herkes için zor bir gün tatlım.
Büyükannen onlar hakkında ne düşünürdü, biliyorsun.
Ben yemek yemiyorum.
Seni yönetime şikayet edeceğim.
Al bakalım seni gammazcı.
Açlık grevini yürüterek bu tesisin kınanması gereken tutumunu protesto ediyorum!
Zamanını lahana yiyerek harcadığına inanamıyorum.
Ben de seni özledim Pipes.
Yapma Larry.
İçmemen gerektiğini düşünüyorum tatlım.
Bu davada Ceza İnfaz Kurumu'dur eminim.
Siktir et onları.
İhtiyacımız olan en son şey saçma bir izin ihlali ile cezanın uzatılması olur.
Sahi mi baba?
Piper, bunu burada yapmasak lütfen?
Annem daha yeni öldü.
Celeste seninle çok gurur duyuyordu.
Doğduğundan beri.
Artık bunun doğru olduğunu hayal etmek zor.
Böyle derken?
Sen benim küçük kızımsın.
Buradaki kadın, sen değilsin.
Larry? İçerideyim.
- Hey, hey, hey!
Sik beni.
Biriyle yattım ben.
Lütfen bana başka bir şey anlatma.
Kafanda hayal edebileceğinden çok daha kötü zaten.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Yarın büyükannemin cenazesine gelmek zorunda değilsin.
Tanrıya şükür.
Sabah erkenden gelince altın madalya vermezler.
Bu koruma, korkunç, korkunç bir adam.
Hangisi?
Pornobıyık.
Bir şeylere inandığım için cezalandırıyor beni.
İnsanlar burada inançları sevmezler. Tamam mı?
Onlara göstereceğim.
Yakında kimse yemek yemeyecek, o zaman görecek onlar.
Neden yemek yemeyecekmişiz?
Buradaki koşulları protesto etmek için.
Amma salakçaymış.
Evet, iki kere" salak" dedim çünkü ne kadar salak olduğunu vurguluyorum.
Hey, Mulan'ı rahat bırak.
Şuraya bir bak.
Suçluyuz ama bu normal insanlar gibi muamele görmeyeceğimiz anlamına gelmiyor.
Aynen öyle.
Ne zamandan beri koşulları sorguluyorsun Leanne?
Her zaman.
Kimse hayvan gibi yaşamak istemez.
Ee, bana katılacak mısın?
Öğlen yemeğinde ne vereceklerine göre değişir ama düşüneceğim ben bunu.
O Lilo, değil mi?
Yani diyorsun ki ben Stich'im, hani şu dostu olmaya ucube?
Yolunuzu mu kaybettiniz? Kahvaltı daha hazır değil.
Annen sana terbiye öğretmedi mi?
Neden siz yaşlılar her zaman huysuz olmak zorundasınız?
Erkek arkadaşının uyuşturucu partisinde mi yakalandın?
Benim ne yaptığımı bilmek ister misin?
Kocamın sikini mutfak bıçağıyla kestim, keskin değildi hem de.
Hala düşünürüm bunu bütün o kanı, avucumdan akıp gitmesini.
İnsanın yaşı yüzünden küçümsenmesi çok üzücü.
Hoşçakal Rhonda.
Onu aşağı göndermeleri için bayağı büyük bir şey olmuş olmalı, değil mi?
Evet. Kim bilir burada işler nasıl yürüyor?
Anita'nın dün gece kalp krizi geçirdiğini duydun mu?
Yap işte.
Çek.
Vay anasını.
Beyaz kız için fena değil ha?
Boyumdan büyük işlere kalkışmak istemiyorum.
Birkaç aya her yere yayarsın bunu sen.
Ama sana tavsiyen için teşekkür etmek istiyorum.
Hey, Vee, kusura bakma rahatsız ettim ama kaşsızlardan birinin parası kalmamış.
Söylediğin gibi sen çözmek istersin diye düşündüm.
Geliyorum.
Etkilendim Red.
Red, Mendez konusunda bana yardım etti.
Tüm cezaevi biliyor mu?
Adam buraya geri dönmüşken sen nasıl hiçbir şey yokmuş gibi davranabiliyorsun?
Ayrıca Mendez benimle konuşmaya bile yeltenmiyor.
Bana aşık olduğundan beri biraz garip geliyor işte.
Seninle konuşmaya çalışacağını düşünüyorsun.
Ama bu yalan.
Seninle seks yapmadı mı o?
Şu an onu mu koruyorsun sen?
Masum bir adamı hapishaneye göndereceğine inanamıyorum.
O yüzden sevişmiştin onunla, değil mi?
Annem nasıl korkunç oluyor, biliyorsun.
İyice düşünüp taşınacak zamanım oldu. Masum o.
Düşünmek için zamana ihtiyacım var.
Benimle konuşmadan hiçbir şey yapmayacaksın.
Duydun mu beni?
Şimdi, bitirmemi istiyor musun?
Red Light Special, lütfen. Ya sanki "uyuşturucu şey etmeyin" reklamları gibisiniz.
Kod bu değil miydi?
Lanet olsun, bu kadar çok mu istiyorsun?
Ederi bu değil mi?
Sen neyden bahsediyorsun?
Şey işte.
"Sigara" diyebilirsin.
Hepimiz aynı mı gözüküyoruz diyorsun?
Bir Noel, büyükannemin ünlü şeker kurabiyelerini yapmasında yardımcı olmam için ilk kez izin verdiler.
Çoğunuzun muhtemelen o kurabiyelerden bir kutu aldığınızı tahmin ediyorum.
Eğer almadıysanız, büyükannem sizi sevmemiştir.
Ben söyleyeyim.
Her neyse, işleri berbat etmem için beş dakikadan daha kısa bir süre yetti. Hamura çok fazla kabartma tozu döktüm ve hemen ağlamaya başladım.
Noel'i berbat ettiğimi düşünmüştüm.
Sonra da şöyle dedi: "Piper, hayat hatalardan oluşur."
Bütün bu çelik tabaklar çınlıyor ve sesleri sanki, bilmiyorum.... ...bir okyanusun aniden müzik çalmasına benziyor.
Birçok okyanus betimlemesi var.
Ama burada önemli olan büyükannemin ne kadar harika bir kadın olduğu.
Kız kardeşim Piper, burada ve bu inanılmaz gerçekten çünkü teknik olarak federal hükümetin vesayetinde.
Ya da Afrika'dan yeni döndü, Kathy Teyze.
Bugün o gün, bugün kutlama günü.
Bunun nedeni... Bunun nedeni, bunu yapmak için daha iyi bir gün olmaması bence.
Arkadaşlar, ailem...
Arkadaşlarımız burada, Piper izinde dostumuz Sam, geçen hafta bizim için papaz oldu.
Teşekkür ederiz Sam.
P, her gün aynı lanet konuşmayı yapmaktan sıkılmadın mı?
Lanet olsun, biliyorum.
Yo, dinle sadece, tamam mı?
Hayır! Sen neden dinleyip ağzını kapatmıyorsun?
Onun işi. Bana karşı gerçekten iyi ve ben sırt çevirmeyi düşünmüyorum.
Vee benim ailemden biri.
Ben de ailenden olduğumu düşünüyordum.
İkiniz de benim ailemdensiniz...
Peki ya...
Peki ya bir okyanusun ortasında boğuluyor olsaydık sen hangimizi kurtarırdın?
Çünkü botta yer yok.
Ne yani, dünyanın en küçük botu falan mı bu?
Evet. Çocuklar için yapılmış küçük bir salmış mesela, oldu mu?
- Oyna işte şu oyunu benimle.
- Dinle Pussy.
Seni seviyorum ama bu boktan mevzudaki bayat konuşmalardan sıkıldım artık.
Vee hakkında benimle ya da başka biriyle konuşma artık.
P, bu kadın oyun oynamaz.
Çıkma onun yoluna.
Evet.
Ne oldu Doggett?
Biliyorsun, bazen çılgına dönüyorum.
Ama gerçekten yeni bir sayfa açmaya çalıştım.
Orası gerçekten berbat.
Doggett, her zaman çabuk sinirlenir misin?
Nasıl yani?
Birden kudurur musun?
Beklemediğin bir şey olduğunda, aniden ortaya çıkan, sürpriz olan falan?
Bir şey küt küt atıyor mu burada?
Mesela damarın patlayacakmış gibi oluyor mu?
Evet.
Medyum falan mısın sen?
Hayır.
O zaman nasıl girdin kafamın içine şimdi?
Çünkü benim de öfke sorunum var ve bakış açımı değiştirip farklılık yaratabileceğimi buldum.
Sağ yerine soldan bakmayı tercih etmekten falan mı bahsediyorsun?
Aynen öyle.
Ne yapacağız ki?
Konuşacağız.
Ne hakkında konuşacağız?
Bazı konularda sana nasihat verebilirim.
Aşırı iyisiniz Mr. Healy.
Belki geç kalmışlardır.
Bu ikna etme meselesi iki kutu yulaf ezmeli turtadan daha fazla tutar valla.
Sen mi yaptın bunu?
Mutfak olmadan bunları nasıl yaptın lan?
İyi bir doğaçlamacıyımdır.
Buradaki bazı ahı gitmiş vahı kalmış şıllıklardan yardım aldım tabi.
Harika kokuyor Red.
Siz benim ailemsiniz.
Hepiniz benim için önemlisiniz.
Çeneni kapat da ye.
Teşekkür ederim.
Özür dilerim.
Biliyorsun Red, biz sensiz de idare ediyoruz.
Biliyorum ama ben daha iyi olmanızı istiyorum.
Ya da oyuna getirilmek.
Gina, sana olanlar konusunda hissettiğim pişmanlığı tarif edebilecek kelimeler olduğunu sanmıyorum.
Peki.
Eğer istediğiniz buysa, daha fazla demokrasi getirmeye gönüllüyüm.
Ben sadece ailemi geri istiyorum.
Sevgili Norma yıllardır benim tarafımdaydın.
Benden taraf oldun, beni dinledin kolumun arkasındaki et beninden çıkan kılı kopardın.
Sen benim en iyi arkadaşımsın ve ben seni çok özledim.
Bana bir şans daha verdiğin için çok teşekkür ederim.
Peki ya ben?
Benim için özel bir ithaf yok mu?
Boo, her zaman başımın belası olduğun için teşekkür ederim.
Burada kendi kendine işlettiğin güzel bir sistemin olduğunu duydum.
Norma... Bu genç kadına bir form ver.
Ne istiyorsan yaz, elimden geleni yaparım.
Son zamanlarda siparişler biraz fazlalaştı bu arada.
Satılık değil, üzgünüm.
Teklifi duymak istemez misin?
Söyle bakalım.
Minimum güvenlik seviyesinde rahat edeceksin.
Bir de, kaburgalarını kırmayacağız.
Sen canım, burada kazanamayacağın bir kavgayı seçiyorsun.
Anneciğine koş Red konuşmak istiyormuş de, biz yetişkinler tartışırız bunu o zaman.
Bunun gerçekten aptalca bir hareket olduğunu biliyorsun, değil mi?
Yani, ben bunu senin için seve seve yaparım.
Bugün acayip sıkıcıydı her nedense.
Gerçekten korkunçtular.
Ne bu?
Bu boku burada içebileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Eski moda aramaların zamanı geldi hanımlar.
Bu ne?
Kaçak mal mı?
Korkuyor musun?
Çünkü korkmalısın!
Ve şimdi bayanlar ve baylar, ilk olarak karşınızda gelin ve damat.
Burada olman çok güzel Piper.
Nasılsın?
Bizim Julie'miz seninle aynı durumda olsa yıkılırdık.
Biz de ne kadar harika bir çocuk olduğunu konuşuyorduk.
Her zaman göz önünde ve her zaman başarılı.
Sadece bilmeni istiyoruz ki canım, biz hala seni öyle görüyoruz.
Yardımcı olabilir miyim?
Ne istiyorsun ahbap?
Başka bir rota bulmak sence ne kadar ederdi?
O rotanın nereye götürdüğüne göre değişir.
Ne için öteceğimi bilmeden sana bilgi veremeyeceğimi biliyorsun.
Bununla ilgilenmem gerekiyor yani?
Red'in malları nasıl ithal ettiğini biliyorum.
İlgileniyor musun bununla?
Çünkü bir gardiyan gibi ensesinde olduğunu biliyorum.
O yüzden yeni bir bahane istersin, değil mi?
Evet, hanımefendi.
% 10.
Vahşi köpeklerini paketleyip kontrol altına aldın mı? Onlar her zaman sadıktır.
Teklifi sana kim verdi sanıyorsun Red?
Sen benim arkadaşımsın.
Örgü bilekliklerimizi takas ettiğimizi hatırlamıyorum.
İlk başta fikri sana ben vermedim mi?
Şimdi birdenbire senin mi oldu?
Rhonda'ya ne yaptın?
Sana olacakları söyleyeyim.
Sen siparişleri almaya ve tedarik etmeye devam edeceksin.
Benim kızlar da dağıtımını yapıp ödemeleri toplayacak.
Healy'e söylerim.
Oh, Red.
Bunu yaparsan senin de sonun Rhonda gibi olur, emin ol.
Bunu benden alamazsın.
Hey, senin için bir hediyem var. Lan, doğum günüm bile değil ki.
Bunu kanıtla dediğimde, Koç Taylor'ın yolunu kastetmiştim.
"Mahkumların ödünü patlat, açığa alın" demedim.
İşim başımdan aşkınken daha fazla baş ağrısına ihtiyacım yok Bennett.
Evet, personel işlerini evdeki süs eşyalarının yanına koy o zaman.
Bana ne söylemeye çalışıyorsun?
Ne?
Mendez'den olmalı.
İşte buradan.
Bu taraftan beyler.
Şuraya yatırın hemen.
- Yüzüne ne oldu? - Sence ne olmuş olabilir?
Çok da kötü görünmüyor ya.
Mesleki önerim, yatak istirahati ve soğuk kompres olacaktır.
Bana işimi mi öğretiyorsun sen?
Tanrı aşkına patron, onu niye Knick'e götürmüyoruz?
Çünkü o aşağılık hergele Barrow'a borçlu durumuna düşmek istemiyorum.
- Durumu kötü mü?
- Daha kötüsü de olabilirdi.
İşe koyulsak iyi olacak sanırım.
Her kim arıyorsa; cehennemin dibine kadar yolun var.
Tedavi olursanız beleş saç sakal traşı yapıyorum.
Arkadaşınızı yine getirin.
Tabii ölmezse.
Beni bu vaziyette görmenizden hiç hazzetmiyorum.
Emin olun Bay Mendieta, utanılacak en ufak bir şey yok.
Çok ağrı yapıyor mu?
Yürürken zorlanıyorum.
İstediğin kadar ittirebilirsin ama içeri girmiyor.
Üzgünüm fakat muzdarip olduğunuz şey redükte edilemez, indirekt inguinal bir herni.
Peritonunuzdaki bir zayıflık nedeniyle oradaki doku skrotal kesenize inmeyi başarmış.
Burada yarı çıplak dikilirken karşımda havalı kelimeler kullanıyorsun.
Çok üzgünüm.
Üzerinizi giydikten sonra neler yapabileceğimizi konuşalım mı?
Mendieta.
Küba kökenli mi?
Evet, savaştan sonra buraya göçtüm.
Geçiminizi nasıl sağlıyorsunuz?
Puro yuvarlarım.
Hayır, sonraya saklayacağım.
Peki ya bu ameliyat da başarılı olmazsa bana ne olacak?
Artık Mendieta'nın da olacak demek ki.
Bu taraftan beyler, buyrun.
- Esasında kayınçosu.
- Bacağı kurtarabilir misin?
- Bunky Collier'la ne işin var ki senin?
- Bacağı kurtarabilir misin kurtaramaz mısın?
- Edwards sabahın bu saatinde hastanede ne arıyorsun?
Gözünüze girmeye çalışıyorum, Dr. Thackery.
- Hayatta olmaz. - Başka kimse var mı?
Gallinger nerede?
Malum şahsı kurtarmak istiyor musun, istemiyor musun?
Pekâlâ beyler.
Aptalın tekiydi.
Af buyur?
Darwin okuduğunuzu sanıyorum.
Zamana yaymaktan hiç çekinmiyorsun.
Doktorlar kısa süre sonra başlayacak.
Bu sırada, hizmetlerimin karşılığının ne olacağını konuşabiliriz diye düşündüm.
Adil midir?
Aslına bakarsanız, hiç de adil değil.
500 dolar bir aylık faizi bile zar zor karşılıyor.
- Sabah saatinde çalışanlarımız yetersiz.
Dr. Edwards'ın sadece ameliyata yardım edeceğine sizi temin ederim.
O zenci piç adamıma fazla yaklaşmasa iyi eder. Yoksa kendini bir sokak lambasında sallanırken bulabilir.
Bir şey daha var.
Nabzı nasıl?
Zayıf ama sabit.
Vakumla.
Tanrım, kurşun tunika kısmına oturmuş.
Kan kaybından ölmemesinin sebebi bu.
Bacağı gerçekten kurtarabilecek miyiz sizce?
Bacağı hemen kesmeliyiz.
Çoktan nekroz belirtileri göstermeye başladı.
Kırık kemikleri yerine oturtamıyorum.
Oğlanlar hasta olduğundan beri tifo semptomları gösteren kimse oldu mu?
Bildiğim kadarıyla olmadı, Bayan Robertson.
- Oğlanlar son zamanlarda farklı bir yerde yemek yedi mi?
- Bu bölgede kaç tane tuvalet var bu arada?
- İsterseniz sayabilirsiniz.
- Tüm çalışanlar burada mı şu an?
- Geçen hafta çıkarılan üç kişi hariç, evet.
Yazlıkta daha az çalışana ihtiyaç vardı.
- Hangi üçü çıkarıldı?
- Adresleri elinizde var mı?
- Varsa bile hane hesaplarındadır.
Yılın bu döneminde çiğ şeyler tüketiyor musunuz?
Bir miktar meyve ve sebze tabii ki tüketiliyor.
Bayan Cooke geceyi oğlanların yanında, hastanede geçirdi. - Bay Cooke rahatsız edilmek istemiyormuş.
- Bunun kararı ona ait değil.
Tutmadığını düşünmeyin sakın.
Hep bu binalar yüzünden.
Isıyı tutuyorlar.
Her zamanki gibi bir zevki, doktor.
- Malum şahsımızın durumu nasıl?
- Hâlâ iki ayaklı.
Dreni 24 saat sonra çıkarırım.
Bir hafta içinde irin çıkmazsa, tam bir iyileşme gösterecektir.
Yani tekrar yürüyebilecek?
Collier'in genelevlerine girerken sana eşlik etmeye kaldığı yerden devam edecektir.
Hâlâ birkaç dakikan var.
- Neden temizlenmiyorsun?
- Niçin?
Unuttum deme sakın.
Edisonlar öğleyin sunum yapacaklar.
Bugün sizlere Edison'un Fotoğrafik X ışınları teçhizatını sunmaktan büyük bir şeref duyuyorum.
Evelyn, sana zahmet.
Biri fotoğrafik plakayı buraya yerleştiriyor. Hastanın sorunlu uzvu da onun üzerine yerleştiriliyor.
Bunlar cidden kemikler mi?
Evet, spesifik olarak 35 yaşındaki bir kadına ait.
Ve burada da ikinci ve üçüncü metakarpal kemiklerin kırıldığı görülüyor.
Sanırım dikiş makinesi kazası.
Peki bu günlerde "gelecek" kaç dolara mâl oluyor?
- 3000 dolar.
- Delirdiniz mi siz?
Geçtiğimiz saati bütçe kısıtlaması konusunu istişare ederek geçirdik.
Şimdi de gösteriş için paramızı savurmak mı istiyorsunuz?
Çalışanların kıyafetlerini temizlemeyerek ve Bay Barrow'un önerisi üzerine herkesten yemek ücreti alarak paralı hastaları buraya döndüreceğinizi mi sanıyorsunuz?
Bir yıldan kısa bir sürede emin olun X ışınları teşhis konusunda yeni standart olacak.
Bir kez olsun diğer hastanelerin önüne geçelim.
Bu makineyi sadece cennet kapıları açılıp avuç avuç altın yağarsa alabiliriz.
Kısacası, diğer seçenekleri değerlendirmemiz gerekecek.
Diğer seçenekler derken?
Knick'i şehir dışına, yani para babalarının gittiği yere taşımak.
Bu binanın değeri gittikçe azalıyor.
Etrafımız fakir ve hasta olanlarla doluşmaya devam ediyor.
- Burada kalanlara kim bakacak?
- Onlara hak ettiklerinden fazlasını verdik.
Hayır işlerinde gereğinden fazla cömert davrandığımızı Monsenyör de kabul edecektir.
Sorumsuzluğu ve kaynakların keyfi biçimde kullanımını teşvik ediyor sadece.
5. Bulvarda ve 80. Sokakta genişçe bir arsam var ki bu da--
Issız bir yere taşınmamız, sizin ulaşım sorununuzu çözmek dışında ne işe yarayacak?
Peki faturaların ödenmek zorunda olmadığı ve pahalı kaynakların sebil gibi fukaralara dağıtılabildiği bir fanteziyi yaşamak neye yarayacak?
Burası çok güzel.
Seninle güzel.
Montreal, Carolina'da bir plaja.
Her şeyi geride bırakırdık.
Seninle istediğin her yere gelirdim.
Param vardı Junia.
Denedim.
Her gün oraya gitmek istedim.
Fakat hatalar yaptım.
Ne tür hatalar?
Patronumdan bir miktar para aldım.
Kaybetmeyeceğini söyleyen Wall Street'li bir adama yatırım yaptım.
Sonra kaybetti.
Ben de daha fazla para alıp zararımı geri kazanmaya çalıştım.
Sonra 98'de bir düşüş yaşadık ve her şeyi kaybettik.
Harriman ve Vanderbilt gibiler hariç herkes battı.
Onlar her durumda ayakta kalmayı beceriyor.
Neden bahsettiğim hakkında bir fikrin var mı?
Pek yok.
- Merhaba Bay Barrow.
- Memur bey.
Bir ricada bulunmaya gelmiştim.
Burada dört kağıda istediğin her türlü şeyi yaptırabilirsin.
Farklı bir rica benimkisi.
Bay Collier'a ufak bir iş teklifi yapacağım ama bir aracı lazım.
Bu Collier denen adamı tanıdığımı nereden çıkardın?
Oraya sadece eşimin istediği sigaraları almak için gidiyorum.
Gecenin 2'sinde tanesi 10 sentten sigara satmaları ne hoş.
- Aklındaki tam olarak ne?
Kimse için çalışmayan serbest tipler.
Birkaçını Bay Collier için çalışmaya ikna edebilirsem belki onları korur, uygun bir çalışma ortamı sağlar ve--
- Hizmetinin karşılığında sana ödeme yapar.
- Herkes için kazançlı olur.
Hem kızlara hem de Bay Collier'a hizmet etmiş olacağım.
Bay Speight ile hastane konusunda yaptığınız anlaşmalardan birbirimizi tanıdığımız için istekli olabileceğinizi düşündüm.
Peki bu küçük dalavereyi patronun Koca Bill Devery duyarsa ne olur?
Ödemek istediğinden daha fazla boğaz beslemem gerekiyor.
- Bu ricamı yapar mısınız Bay Barrow?
- Açıkçası Phinny bu işler öyle beleşe yapılmaz.
Bak sen şu işe.
Öyle miymiş?
Bunu aklımda tutarım Harry.
Paralı bir müşteriyi bekletmemek lazım.
İşte karşında hastamızın ta kendisi.
Merhaba deyin Bayan Sung.
Affedersiniz, Bay Cleary.
Fikrimizi değiştirdik ve gitmenizi rica edeceğiz.
Ne demek gitmemizi rica edeceksiniz?
- Tanrım, ne aptal bu Metodistler ya.
- Şu rahibe olayını bir keser misin?
Vicdanını rahatlatmaya çalışıyorum biraz.
İşte bak, kıvama geldi seni bekliyor.
Nasıl başlıyoruz?
Onu çırılçıplak soyman gerekecek sanırım.
- Burayı hemen terk etmen gerkiyor.
- İzlesem olmaz mı?
Mutfakta oturmama laf edemezsin ama.
Tamam ya, tamam.
Bay Sung nerede?
Senin gibisi yok, biliyor muydun?
O gerzekle ciddi ciddi bir şeyler içeceğimi sanmadın, değil mi?
İşlemi yapmadık.
Ne demek işlemi yapmadık yahu?
- O da ne demek?
- Tekmelediğini hissedebiliyormuş yani.
Bana da onlardan ver bir kadeh.
Ortaklığımıza pek de münasip biçimde başladı diyemeyiz.
Gerçi beni oradan çıkararak iyi yaptın.
Muhafızlar seni eli kanlı şekilde yakalasa yok yere ikimiz de Sing Sing'e gidecektik yani.
- Tam bir beyefendisin Cleary.
Bu da böyle biline.
Fakat yasalara göre düşük yapan yahut yapılmasına yataklık eden herkes failin kendisi gibi değerlendirilerek hüküm giyer.
Yasaları araştırmışız bakıyorum?
Hastane kapandıktan sonra bu işe devam edeceksen senin de araştırmanı salık veririm.
Kapanmak istemiyorsa Knick'in de öyle yapması gerekecek.
Ve bu konuda ne senin ne benim ne de ameliyat amfisinde mucizeler yaratan yüce John W. Thackery'nin yapabileceği hiçbir şey yok.
Hastane şehir dışına taşınırsa sen de mi oraya gideceksin?
Kilise nereye yollarsa oraya giderim ben.
Senin adına çok güzel, Rahibe.
Ama açık konuşayım, ben kendi kaderini çizen bir adamım.
Tom Cleary'nin, senin tabirinle para babalarını takip etmesine engel olabilecek hiçbir şey yoktur. Buna şehir dışına gitmek de dahil.
Kuzu sırtı Colbert usulü.
Fevkalade.
Aynı yemeği geçen hafta tatma fırsatı yakalamıştım.
Zannımca Charles'ın spesiyali.
- Ranhoefer.
- Delmonico'nun şefi.
- Bilemiyorum.
Tek bir makine 3000 dolar.
Gördün mü?
Madde dışı şeylerden servet kazanmaya çoktan başlamışlar bile.
Puro içerken bu konuda istişare ederiz.
Bu gece seni görmeyi umuyordum Robertson.
Orada Vanderbilt'lerin ölüsünü bile bulamazsın.
Anca ayak takımının gittiği bir yerdir.
Böldüğüm için üzgünüm ama haftaya valiyle öğle yemeği ayarlamamıza yardım ettiğin için teşekkür etmek istedim.
Ne varmış burada böyle.
X ışınları.
Makineyi alabilirsiniz.
Herniye olan kese kesildi ve bağırsaklar peritona geri yerleştiriliyor.
Dr. Edwards, sizin gibi bir adam gümüş tel gibi pahalı bir şeyi elde etmeyi nasıl başardı?
Nabzı güçlü ve sabit.
Dikişlere odaklanarak şurayı da çekin.
Patron, buna inanamayacaksın.
İyi akşamlar.
19. Mıntıkadan Roundsman Sears, Bunky Collier'la tanış.
Barrow, bu ne lan?
Bir tür tehdit mi?
Bir iş teklifi.
Ben polislerle iş yapıyorum zaten.
Başka bir tanesini neden isteyeyim?
Roundsman Sears, ticaretini yaptığın mallardan temin edebilecek kadar iyi vaziyette çünkü.
19. Mıntıka Tenderloin'de, değil mi?
Orası fahişelerle öyle bir kaynıyor ki adamlarım kaldırımda bile yürüyemiyor.
Onlarda olmayıp da sende olan ne?
Üniforma.
Her gün işe çıkmış olan genç ve güzel kızları tutukluyorum.
Üniformayı görüp hapse tıkılma tehdidiyle karşı karşıya kalınca bu çıtır genç yavrular teklif edeceğim her türlü alternatifi hevesle kabul ediyorlar.
Peki anlaşmamızdan bu hıyarın çıkarı ne olacak?
İlk olarak gönlünüzü ferahlatayım.
Bugün kayınçonuzun durumuna baktım ve doktorlar tam bir iyileşme göstereceğini söyledi.
Aynı derede iki kere yıkanmaya kalkışma sakın.
Phinny'nin getirdiği her kız için borcumdan sabit bir miktar silinecek.
Dışarıdaki iki kızla siftahı yaparız.
İki mi dedin?
- Adın ne?
- Millicent.
Normalde marsıkları almam ama vücudun sağlammış.
Müşteri soracak olursa sekizde bir zenci olduğunu söylersin, anlaşıldı mı?
- Senin adın ne?
Bundan sonra kızıl saçlısın.
Boya masrafları maaşından kesilecek.
Pekâlâ kızlar, malınızı da bir görelim.
Haftalık olarak oda ve pansiyon ayarlanacak ve bunların ücreti de maaşlarınızdan kesilecek.
İki ayda bir, bayan bir doktor sizi muayene edip hasta ya da hamile olup olmadığınıza bakacak.
Çok güzel.
Teşekkürler.
Meslektaşım Jimmy şimdi hevesinizi ölçecek.
Daima bir zevk.
- Neely, burada ne arıyorsun?
- Annen.
Neler olduğunu söyle.
Gece ağrıları şiddetlenince babam seni çağırmamı istedi.
Burada ne halt ediyorsun?
Bu hanımı tedavi etmek için çağrıldım.
Anne, belinde ağrı mı var?
Bence tıkanıklığa neden olan bir kist.
Patlatacağım.
Bir şeyler oldu.
Teşekkürler doktor.
İdrarda muhtemelen biraz kan göreceksiniz fakat endişeye lüzum yok.
Doktor.
İyi olacak mı?
Bir iki gün yatak istirahati gerekiyor.
- Oğlu kendisiyle ilgilenecektir.
Ona küçük bir kız gözüyle bakanların durumu vahimdir bence.
- Sorumu cevaplandırmadın.
- Gurur duymalısın.
10 yıl içerisinde tüm hastaneyi yönetecek duruma gelebilir.
10 yıl içerisinde torun torbaya karışmayı umuyorum.
Umarım evlendiği zaman kocasına karşı bir takım sorumlulukları olacağının farkındadır.
Bu münakaşayı kendisiyle gerçekleştirebilseydin sana bir ömür borçlu kalırdım.
- Zaten bana borçlusun.
Nicaragua.
- Hep bu binalar yüzünden.
- Ne zamandır öyle dikiliyorsun?
Sormak istediğim bir şey vardı Hemşire. Daha önce hiç Eden Müzesini ziyaret ettiniz mi? 23.
Sokak'taki madeni para müzesi mi?
- Hayır, etmedim.
- Çok hoş bir kış bahçeleri var. Bence hoşunuza gidecektir.
Dondurma yiyip müzik dinleyebilirsiniz hem.
Daha ziyade Korku Odası'ndaki balmumu heykeller hoşuma gidiyor.
- Korkutulmaktan hoşlanır mısınız?
- Gerçek olmadıkları sürece bence çok keyiflidir.
- Belki bir ara öğle vakti gidebiliriz.
- Dr. Chickering, bana lazımsınız.
Sabah 8'den beri.
Vakit kaybediyorsun Bertie.
- Gallinger nerede?
- Elbette.
Beni dinle.
Christiansen şahaneydi fakat kesildi.
Ne kadar sürdü?
72 saniye.
Daha hızlı yapabilecek kimsenin olduğunu sanmıyorum.
Her şeyi doğru yaptık.
Gallingerları duydunuz mu?
Küçük Lillian hasta olmuş.
Başı anormal bir açıda ve alnında bariz bir şişkinlik mevcut.
Menenjit olduğunu düşünüyoruz.
Buna nasıl maruz kalmış olabilir ki?
Everett'in çok sayıda fare tarafından ısırılmış bir hastası vardı.
Knick'te olağan bir Salı günü daha.
Çok güzel, değil mi?
Rambler diyorlar.
Buraya taşındığımda ev bile bulmadan önce ilk işim onu almak oldu.
- Beş farklı renk seçeneği var.
Şehirde binmeyi seviyorum.
Bir parçasıymışım gibi hissettiriyor.
Özgür görünüyordun.
Sana epey imrendim.
Bisiklet sürebiliyor musun?
O halde hayır, süremiyorum.
O zaman sana öğreteyim.
İlk başta zor gibi görünüyor ama sonra dünyanın en kolay şeyi oluveriyor.
"Bisikletten düşmek kadar kolay" tabiri bu yüzden var sanırım.
Fazla düşünüyorsun.
Şarkı mı?
Şu ömrümde bir kere de bir hanım beni görünce hayalkırıklığı yaşamasa.
Atla arkaya.
- Çok uzak mı?
- Kısa sürede gideriz.
Tam olarak nereye gittiğimizi bilmek isterim.
Söylemem.
Olsa da fark etmez.
Senin gibilerden, bu hizmete ihtiyaç duyan gereğinden fazlasıyla karşılaştım. - Mantıklı da aslında.
Siz zengin hanımların güzelleşmek için harcadığınız zamanla bakınca birilerinin bundan istifade etmesi çok da şaşırtıcı değil.
Erkekler, istedikleri şeyi istedikleri anda yapmak isterler.
Sonra sen de bunu düzeltmek için Cleary'ye gelirsin.
Daha da iyisi.
Şaka yapmak için uygun bir zaman değil, Cleary.
Şaka değil, cidden.
Herkes gibi parasını ödeyen bir müşteri. - Sen-
Şu gergedanın yapmasını istemezsin değil mi? - Ama sen-
Biz arkadaşız, Harry.
Bana söyleyebilirdin.
Sen de öyle.
Ama ikimiz de söyleyemedik değil mi?
Onu bu işe bulaştırmadan da yapabilirdin.
Ben de hiç istemedim zaten.
- Yapmak zorunda değilsin.
- Evet, zorundayım.
Yakında evleneceksin.
Dokuza kadar saymayı bilen herkese bunun evlilik gecesinde olduğunu söyleyebilirsin.
Ebeliği ben yapabilir ve erken doğuma kefil olabilirim.
En azından Phillip'le konuş.
Belki düşündüğünden farklı tepki verir.
Yapabildiğim kadar hızlı atlatmanı sağlayacağım, küçük kızım.
Hastanın feci ağrılar çekmesine sebep olan tümör kafatasının çeperinde birikmiş.
Şimdi tümöre gelelim.
Neşter.
Burası da bizim cerrahi hazırlık odamız.
- İyi günler, doktorlar.
İlginçtir, New York'taki bu kardeşlerimi Chicago'dakilerden çok daha isteksiz gördüm.
Sayenizde bu da değişiyor.
Babam ve ben yakın zamanlarda New York Hastanesi'nde yaptığınız akciğer apsesi ameliyatınıza katılmıştık.
Görünen o ki Dr. Zinberg'ün patronu Bay Loeb'den bayağı bir şey duymuş ve bizim de görmemizi istedi.
O halde bana Bay Habershorn'a bir not iletmemi hatırlatmalısın.
Sizin yerinizi doldurmak zor, Dr. Thackery.
Kafatasını açık bırakma kararınız büyüleyici.
Ben her zaman osteoplastiye inanmışımdır ama bu durum tam tersini gösteriyor.
Bu çelişkinin doğruluğunu zaman gösterecek.
Doğal olarak, öngörülebilir komplikasyonlar olacaktır.
- Hayır, değil.
Doktorlar ve diğer disiplinler zihnin hastalık kapabilecek bir yer olmadığını düşünürler ama emin olun aslında kapabilir.
Gerçeği söylemek gerekirse, hastalarımızın iyiye gidip gitmediklerini anlamak için... - ...saldırgan davranmak durumundayız.
- Tabi ki, Dr. Cotton.
Geçin.
Eşimi kabul ettiğiniz için minnettarım.
Ücreti ne olursa olsun, ailelerimiz bunu memnuniyetle ödeyeceklerdir.
Lütfen.
Eleanor, bir ziyaretçin var.
Merhaba, hayatım.
Eleanor, ben Everett.
- Ne oldu böyle?
Delirmiş, güzel bir kadın.
Onun iyiliği için olduğunu anlamalısınız.
Dişlerin alınması gerekiyordu.
Bu tedaviye güvenim o kadar tam ki önleyici tedbir olarak kendi çocuğumun da dişlerini çektim.
- Bu, yaygın bir uygulama mı?
- Genel olarak kabul edilmiş değil.
Meslektaşlarım bu doğrultuda ortaçağda kalmayı tercih etseler de ben, sonuçlar gelmeye başladığı zaman benim tekniğimi benimseyeceklerinden eminim.
- O halde bu etkili mi?
Sende beklediğimden daha fazlası varmış, Herm.
Ama cebimdekiler senden beklediğimden daha az.
- Yine bir ödemeyi geciktirdin.
- Size hastanede yaptığım iyilik...
- ...sebebiyle düşündüm ki- - Ödemeyi geciktiremezsin!
Bunu açıkça belirtmiştim, seni kalın kafalı gerzek!
Bir de benim mekanıma gelip fahişelere para mı saçıyorsun?
- Hatunumu görmek istemiştim.
- O benim hatunum.
Buradaki herkes benim hatunum!
Üstelik benim hatuna çakmak için harcadığın para da benim param.
Elemanın birini öldürdüğünü bile görmüştüm.
Senin ufaklık kendi kendini idare edebilecek gibi görünüyor, Herm.
Geç kaldığın için 1,000 dolar daha ekliyorum ve kusurunun tekrarı için faizini de iki katına çıkarıyorum.
Biraz buz getireyim.
Algie, anana yardım etmeye mi geldin?
- Anca ayağına dolanırım. - Sizi kandırmasına izin vermeyin kızlar.
Öğle yemeği için biraz erken geleyim dedim.
Bana sorarsan kızda düğün telaşı var.
- Kimse göremez.
- Herkes görebilir.
Hallettim.
Çok mu kötüydü?
Bizim çocuğumuzdu.
Anlıyor musun?
Bence bir hata yaptık.
- Evet, ilişkimiz bir hataydı.
Gerçekçi olmayı hiç istemedin.
Lütfen, özrümü ilet.
Karşısınızdaki 22 yaşındaki adam, splenik anemiden muzdarip.
Derideki hafif yeşil renk değişimi bunu kanıtlar nitelikte.
Bu hastalık nadir görüldüğü gibi... sinsi olup, hakkında umut vaadeden bir tahmin yürütülememektedir.
Ne yazık ki baylar, kan üretimi ve yıkımının gayet yetersiz bir şekilde anlaşılabilmiş olması demek bile durumun vehametini tam olarak açıklayamaz.
Robertson'larda yemekte olacağını sanıyordum.
Bu daha ilginç geldi.
- Atamizörler nerede?
- Onları kullanmıyor.
Dediğine göre onlar ancak bir dinazor kadar modernlermiş.
Şimdi dalağı splenik arterden ayırıyorum.
Kanı emin.
Zahmet olmazsa biraz daha klemp alayım.
İçerideyiz.
Hastanın iyileşmesi için önünde uzun bir yol var.
Aynı şekilde kanın nasıl davrandığını ve bu hastalığı anlamak için bizim önümüzde de.
Ancak, bir zamanlar düşündüğümüz kadar geride değiliz.
Soru şu ki, kan nakli neden başarısız olur?
Gizemi çözmeye bu noktadan başlayacağız işte.
Zinberg'ü yenerek başka bir zafer kazanmasını engellemek için.
Sonra da tüm amacı bizi gözetleyip fikirlerimizi çalmak olduğu halde gelip amfide masum rolü yaptı.
Öğrenip iş birliği yapmakla başka birinin çalışmasını çalmaya yeltenmek...
- ...arasında fark var. - Zinberg bir hırsız!
Sahte bir herif.
Bu andan sonra tek odak noktam bu olacak.
Bu günden itibaren, Dr. Edwards, ben bununla uğraşırken ameliyatlara sen liderlik edeceksin.
Biz, şu Nobel Ödülleri'nden birini kazanana kadar.
Kanın kolay akar mı?
Ne yapıyor, araştırmasında ne kadar ileride.
Nasıl?
Paylaşıma açık biri olduğuna inanıyor.
Bu teoriyi test et.
Hayatını kurtardıktan sonra buraya getirdikleri.
Benim için Bunky Collier'ı öldürmesini istiyorum.
Sen ne diyorsun?
Benim için sorman lazım.
Başka çarem yok.
Sen de bana Ping Wu'dan bir iyilik iste diyorsun.
Şeytanla pazarlık yapmaktan bahsediyorsun, Herman.
Wu, bulaşmak isteyeceğin biri değildir.
Ivory?
Evet. Frederick'in geçen yıl safaride vurduğu filin dişinden oyulma.
Oldukça narin.
Nefes kesici.
- Teşekkürler.
- Güle güle kullan.
Kullanacağım.
- Ne oluyor burada?
- Bana saldırdı!
Dr. Gallinger, kendinize çeki düzen verene kadar uzaklaştırma aldınız.
Peki aynı seçimi şimdi yapacak olsan yine beni mi seçerdin?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Eve gidip ne yapayım?
Mikrop taşımıyorsun değil mi?
Belki hastama hapşurarak görevini tamamlayabilirsin.
Bugün kan naklindeki pıhtılaşma probleminden bahsetmiştin.
Normal bir kan 9.28 saniyede pıhtılaştığı bilinen bir gerçek.
Tecrübelerini paylaşmak için bula bula bu zamanı mı buldun?
Bu saçma davranışına daha ne kadar kanıt görmek istiyorsun?
Bekleyemeyecek bir şeylerin peşindeyim.
Normal kan 9.28 saniyede pıhtılaşıyor ama sitrik asit eklersen bu süre artıyor.
Bu da henüz keşfetmemiş olsak da herkesin kanında değişken bir sitrik asit seviyesi olduğunu gösteriyor olabilir.
İpek sütür, lütfen.
Bu koğuştaki herkesten kan örneği istiyorum.
Benimle irtibat kurmanıza memnun oldum, Dr. Chickering.
Babam ne zamandır bunun için beni zorluyor.
Sadece sizin iyi bir konumda olmanızı istiyor.
- Thackery ile zaten iyi bir konumdayım.
- Ama yine de karşımda oturuyorsunuz.
Her ne kadar babanızın isteği aksi yönde olsa da onun öğretisinden bir talebe almayacağım.
- Babam tam olarak anlamıyor.
- Dr. Thackery iyi bir adam ve böylesine bağlılık gösterdiğinize göre üzerinizde iyi bir etkisi olmalı.
Harika partnerler olabilirdik.
Thackery'nin sizin samimiyetinize inandığını sanmıyorum.
- Tabi ki.
Son engel düşündüğümüzden daha zorlu çıktı.
Bu nedir?
İyi niyet göstergesi olarak.
Bu sorun çözüldüğü sürece kimin çözdüğü benim için önemli değil.
Thackery neden gelmedi?
Neden seni gönderdi?
Özel olarak konuşabilir miyiz?
Bu, sıradan bir istek değil.
Ne istiyor?
Senin hayatını kurtardığı için borcunu ödemeni istiyor.
Bunky Collier'a büyük miktarda borcu var.
Collier'ın ölmesini istiyor.
Böyle mi dedi?
Kendi ağzından mı duydun?
- İsteğinin bu olduğuna emin misin?
- Oldukça eminim.
Seni eve götüreyim.
İlacımdan biraz getirebilir misin, lütfen?
Ne?
İlacın sana yaptıklarını beğenmiyorum.
Neyi beğendiğin umrumda değil.
Bunun ona ne yaptığını görüyor musun?
- Görüyorum.
Çok daha kötü.
Afedersin.
Neely, söyledim ona.
Phillip'e San Francisco işini oldu bittiye getirirse şimdi nasılsan öyle olacağını söyledim.
- Ne yapacaksın?
Nasılsın?
San Francisco nasıl?
San Francisco'ya gittiğimde işler çığırından çıkmıştı.
Geçen yılın çoğunu onun yaptığı anlaşmaların bazılarını yeniden pazarlık ederek geçirdim.
Ben olmasaydım sonuçlar şirket için ölümcül olabilirdi.
Eğer doğruysa, bu beni mutsuz eder.
Beni de.
Uyuyamadım.
Önden buyrun, beyim
İsteyebileceğin her şey.
Piyanolar, mear taşları, fırınlar.
- İstediğin bir şey var mı?
- Ne diye bir tüfek isteyeyim.
- Ayılar yüzünden. - Burada mı?
Pet shop'daki adam Brooklyn'deki bahçesinden geçen hafta kendi ayısını kaçırmış.
Yakalanmadan önce ihtiyar bir kadına ve postacıya saldırmış.
Güzel teklifin için teşekkürler ama ben kendi başımın çaresine bakarım.
Şehirde onlardan birini kullandığımı düşünebiliyor musun?
Bulabileceğin kaçak ayıları düşünsene.
Ne büyük şans ki bu güzel günde onu tanıma şerefine nail olduk.
Görüştüm.
- Bana vereceğin bilgi var mı?
En başta çözümün kanın pıhtılaşmasında olduğunu sandım ama Dr. Edwards bana düşüncemdeki hatayı gösterdi.
Gel, bir bak.
Bu, yüzde 60.
Zinberg yanılıyormuş.
- Açıkçası, hayır.
Orada işte be!
Bugünün Pazar olduğunu biliyorum ama beynini yatağında bırakmana gerek yok.
Muhteşem Zinberg'ün bile bu sonuca erişebileceğinden şüpheliyim.
Erişti mi?
O halde kazandık.
İş birliğine dair verdiği sözde bence gayet samimi ve siz de onunla paylaşıma razı olursanız-
Onun her yerde adamları, ajanları var.
Belki sen de onlardan birisindir.
Thack, ben öyle biri değilim.
Senin de istirahat etmen lazım.
Pekala, gidebilirsin.
- Seni bunun için mi burada tuttu?
- Ben gönüllü oldum.
- İstediğim şeyi hala yapabilir misin?
- Her şey ayarlandı.
Kız bir harika.
Kansızlık durumuna sarılık sebep olmuş.
Belki müdehale etmesek daha iyi olur.
Belki de kan nakli tam da ihtiyacı olan şeydir.
Uyandığında iyileşmiş olacaksın.
Hemşire Elkins.
Kan akışı gerçekleşiyor.
Nabız hızlı.
Nabız değişken.
Nabız zayıflıyor.
- Ne oluyor?
- İşe yaramıyor.
Nabız alamıyorum.
Ben ne yaptım?
Dr. Thackery.
Sence ben bu delilik karşısında ne yapacağımı biliyor muyum?
Lütfen, Bertie.
Teşekkürler.
Onu oturtun lütfen.
Bugün ne kadar kokain enjekte ettiniz, doktor?
12 gram.
Bu, bayağı yüksek bir bağışıklık demek.
Onun durumda başkalarını da gördünüz mü?
Doktorluk yaparken süresince evet. Bu aralar hayli az.
İlacın bağımlısı haline gelmiş belirli çevrelerin kadınları.
Ona yardım edebilir misiniz?
Bu esnada onu rahat tutun.
Senin adam artık yok.
O, benim adamım değildi Bay Ping.
O, Thackery'ye sorun çıkarıyordu hatırladınız mı?
Thackery'yi uzun süredir tanırım.
Kadınlarımı ve afyonumu sever.
Her zaman parasını öder.
Ama sen.
Onu nereden buldun?
Collier'ın masasından.
Senin Collier'a borcun olduğuna göre, bana 9000 dolar borcu olan biri domuzlarıma yem olur.
- O defter öyle bir şey değil.
- Soldan sağa okuyabiliyorum sadece yukarıdan aşağıya değil.
Bu, artık benim defterim.
Demin ne dedin sen?
Zinberg'ün notlarını okudum.
Bazı insanlarda bir çeşit var, diğerinde başka çeşit.
Seninkiyle arasında dağlar kadar fark var.
Ceplerinizi boşaltır mısınız, lütfen?
En yakın akrabanız olarak belirtmek istediğiniz biri var mı?
Artık onun için yapabileceğin bir şey yok.
Oturup da onun için endişelenmek fayda etmez.
Bize ilaçları önden verirseniz biz de hastalardan aldıkça size ödeme yapabiliriz.
Hastalarınız ödeme yapamaz.
Bize neden önden bir şey versinler ki?
Ama bir çözüm var.
Bu karar şimdi verilmeli.
Burayı kapatıp, Knick'i şehir dışına taşınmaya evet diyenler?
O zaman karar verildi.
Cromartie Hastanesi'ne hoşgeldiniz.
Ben Dr. Hackett.
Dr. Chickering gelmeden sizin adınıza arayıp mahremiyetinizi korumak için takma bir isimle giriş yapmamızı istedi.
Tercih ettiğiniz bir isim var mı?
Crutchfield.
Sizi doğru yere getirdiler.
Ünümüz arttıkça biz de kokain deliliği üzerine uzmanlaşmaya başladık.
İlacın sisteminizden atılması en zor kısım olacakc.
Görünüşe bakılırsa kendinize yeteri kadar zarar vermişsiniz zaten.
Biz, Cromartie Hastanesi'nde sağlığınızı geri kazanmanız için çektiğiniz detoksifikasyon çilesinin ters etki yarattığına inanırız.
Müsterih olun. Bu tedaviler sadece ilk 1 yada 2 ay sürecek.
Şimdi iyileşme zamanı.
Chickering konağı.
Kendisi uyuyor.
Saat kaç farkında mısınız efendim?
Kapatmayın.
Evet, ne oldu?
Evet, Dr. Thackery.
Hemen geliyorum.
Saygıdeğer başhekimin bu kadar acil ne istiyormuş?
Sadece birkaç deney.
Ne tarz bir deney güneşin doğmasını bekleyemez?
Tanıştırayım... bu Lin-Lin Ve bu harikulâde varlık ise Dolores.
Gerçek isminin bu olması mümkün değil, ama görünen o ki yakışıyor.
Bir keresinde bu mesleği yapan Taylandlı bir kızla tanışmıştım. Yemin ederim ismi Colette Bonaparte'dı
Ne kadar süredir burada çalışıyorsun?
Bugün günlerden ne?
Açıkçası, pazartesi sabahı.
İki gündür.
Tüm hafta sonu aralıksız mı çalıştınız?
Birkaç ufak ara verdik.
Doktor, sanırım biraz uyusanız iyi olur.
Yani hazırlan, Bilge Bertie. Sana açıklayacağım birçok yeni sırlarım için.
İstiyorsan şuna inan ki, Ben tuhaf şeyler yapabilirim.
Christiansen neyi yanlış yaptı?
Kendi beynini uçurması dışında.
Bir etkenin değişmesi gerektiğini düşünüyordu. Daha hızlı olması gerektiği. Ama hiç aklında bile getirmediği ikinci bir etken vardı.
Hadi ama Bertie, daha büyük düşünmelisin.
Ameliyatta başka neyi değiştirebilirdik?
Var ya, babanın senin bu tarz merakından barındırmaması çok yazık.
Bu adam 1885 yılında doktorluk yapmış gibi görünüyor.
Ama hastanın daha yavaş ölmesini nasıl sağlayabiliriz?
Doğru, fakat, tamam. İçeriye sürtmek için orası biraz dar. Bunun yapılabileceğinden emin değilim.
Tanrı biliyor ki, hepimiz illaki bunu denemeyi istemişizdir.
Ancak bu vakada sadece bizim için bunu yapacak olan pnömatiklere bel bağlayacağız.
Bu nedir?
Bu dün icat ettiğim bir şey. Veya ondan önceki gün.
Kesenin şeklini yerleştirme için uygun halde tutmasını sağlayan bir kılıf.
Yani, eğer bir penis yolculuğu bir yönden bebek de diğer yönden yapıyorsa.
Daha sonra tüpe basınç ekleyeceğiz ki bu da yara üzerine basınç uygulayacak kanamayı durduracak, bize daha fazla vakit verecek.
İşte bu yüzden gecenin geri kalanını burada geçireceğiz. Bunları bayan dostlarımıza yerleştireceğiz. Ve tüm değişkenleri test edeceğiz.
Bu sabah daha iyi görünüyor. Daha dinç.
Sağlıklı bir allık.
Bebeğiniz ışığa veya sese tepki vermiyor.
Bıngıldağı şişmeye devam ediyor. Buradan muazzam bir beyin şişmesi olduğunu anlıyoruz, ve artıyor.
Bebeğim iyileşecek.
Gerçekten neredeyse hiçbir...
Bunu bizim evimize sen getirdin.
Kendin itiraf ettin.
Bunu telafi etmek zorundasın.
Lillian için bir şeyler yap Everett.
Nedir o, Everett?
Veneseksiyon.
O nedir?
Her ihtimale razıyım.
Güle güle.
Teşekkür ederim hanımlar.
Muazzam yardımınız oldu.
Var ya, Bence kılıfa küçük modifikasyonlar yapmam gerekiyor.
Rahibe Harriet'a bu vakalar için diğer hastanelere istekte bulunduracağım.
Onlara verebileceğimiz her şans, şu an yüzleştiklerinden daha iyidir.
Dâhiyane.
Bertie, bugün iyi iş başardın.
Büyük ilerleme kaydediyorsun.
Anladığımız kadarıyla, tifo Sekiz ay önce Elihu Brown'un evinde başladı. Oradan Cooke konağına beş ay sonra geçti.
Kadının yüzünün ifadesini gördün Jacob.
Mercimeği fırına vermek bu ikisinin en son yaptığı şey.
Genç kızın durumu nasıl?
Komplikasyonlar ve bir ameliyat daha geçirdi. Fakat hastalık görünüşe göre seyrini tamamladı.
Ve bu dondurmayı hazırlayan kadının elinden yiyen herkes hastalandı.
Aileler genelde yarı-zamanlı çalışan aşçıları bir haftalığına tutuyorlar. Ve daha sonra başka bir evde veya restoranda çalışıyorlar.
Bu vakada ise, daha fazla insana hastalık bulaştırmak için.
Çok pis biri ve lağım çukurundaki balık kadar hasta olmalı.
İnan bana hiçbir evin hanımı, azıcık bile hasta görünen birini işe almaz.
Yeniler için Bayan Grover'ın ve eskiler için Bigsby'nin.
Eğer New York şehrindeki zenginler için çalışıyorsa mutlaka bu kapıların en az birinden geçmiştir.
Öyleyse bizim de geçmemiz gerekiyor.
Neredesin tifocu Mary?
Bu makine daha önce neredeydi demiştin?
Üzerinde çizik ve göçükler var.
Bunlar ikinci el bir üründe beklenecek şeyler.
Eğer benim sözüme güvenmiyorsan kendin dene.
Hiç x-ışını fotoğrafım çekilmedi.
Kafam.
Güzel.
Şimdi, işin püf noktası en iyi sonuç için olabildiğince hareketsiz kalmanız.
İşte.
Bunun bir saat sürmesi lazım.
Başınız sağ olsun. Hanımefendi, bayım.
Öğle paydosunu geçirmek için oldukça yalnız bir yöntem.
Biz kaynağını bulduğumuzu düşünüyoruz.
Her kadının hayali.
Sence Phillip anlayış gösterir mi?
Bir beyefendi ne zaman yenildiğini ve kenara çekilmesi gerektiğini bilir.
Annem nasıl hissediyor?
Annen iyi.
Hatta senden daha iyi görünüyor.
Hiç uyuyor musun?
Dayanıklılık hakkında her şeyi biliyorsun.
Sen, Henry ve benim yaptığımız bütün o yarışmalardan dolayı.
Bence sen düşündüğünden daha dayanıklısın.
Kendini Knick'e adamak hanımların çay oturmasına benzemiyor.
Muhtemelen.
Gitsem iyi olacak.
Ruhuma bakıyor gibi hissediyorum.
Fiyatını konuşalım.
Fakat yeni değil. Sizi arama sebebim de kesinlikle bu zaten.
Hastanenin sınırlı bütçesi var.
Pekala, bunu size 2,500'e veririm.
Ben daha çok 1,500'e kadar düşünüyordum.
Bu sadece makine için değil.
Pekâlâ... Hâlâ umduğum fiyatın üzerinde.
Fakat bu makine olmadan fazlasıyla bekledik.
Yani... 2,000 olsun.
Şahane.
- Nasıl çalışıyor?
- İzin verin.
Pekâlâ, daha yakın.
Tamamdır, başlıyoruz.
Kapak iyice bağlanana kadar birkaç hafta için istirahat ve iyileşme sürecine gireceksin...
Ve sarsıcı hareketler yapmayacaksın.
Ne yazık ki uzun süredir sarsıcı hareketler yapma fırsatım olmadı.
Peki, seninle yakında burada görüşürüz. Ve sonra da işlemi bitiririz.
Sana bir araba çağırayım.
Yürümeyi tercih ederim.
Yağmur yağacakmış gibi görünüyor.
Her zaman yağmur yağacakmış gibi görünür. Eğer yalnızca bulutlara bakarsan.
Bulutlara çok fazla bakma John.
Yani eğer bir rahim vakası alırsan beni haberdar edeceksin?
Bugün bana ne satmaya kalkacaksın bakalım?
İhtiyacım olan bütün cerrahi malzemelere sahibim.
Aslında ilginizi çekmeyi umuyordum. Kendi ürününüzü satmanız konusunda.
Amerika'daki yeni kahramanlar kimler?
Artık değil.
İnsanlar artık tutkuyla onlara mucizeleri getirenlere inanıyorlar. Doktorlar, mucitler, mimarlar.
Teknoloji ve buluşlar dünyanın kurtuluşu olacak. Ve insanlar bunun farkında.
Ve sen onların inancını sömürmekten bahsediyorsun.
Hayır, onlara aradıkları çözümleri vermek istiyorum.
Ve sizin yardımınızla, sanırım yapabiliriz.
Senin için ilaçlar icat etmemi mi istiyorsun?
Bu benim uzmanlık alanım değil.
Sorunlu bölgelerinize günde üç kere sürün hastalığınız yok olsun.
Bak, buradaki senin resmin.
"Dr. Thackery'nin Gençleştirme Merhemi" Romatizmaya, nevraljiye siyatiğe, sakat bele, bel ağrısına krampa, diş ağrısına, burkulmaya böbrek ağrısına, akciğer sorunlarına kalp zayıflığına, bacak şişliğine ve kataraktı tedavi eder.
Hepsi bu kadar mı?
Bunlar oldukça gerçek talepler.
Öyleyse muhtemelen bana bu mucizevi ilacın yapımında kullanılanları söylemeye çekinmezsin.
Birbirimize naz yapmayalım doktor.
Cehennem donana kadar.
Bu arada, benim için kafanı sıkıca götüne sokabilir misin?
Sayıyor muydun?
Yani, sen geldiğinden bu yana buralar daha bir güllük gülistanlık oldu.
Bunları bütün yeni hemşirelere söylüyor musun?
Hayır, tabii ki söylemiyorum.
Sadece takılıyordum.
Bunu yapmayacağını biliyorum.
Çünkü yapmam.
Annem birisiyle ilk tanıştığında o anda onların ruhunu görebileceğini söyler.
Bunu keşke ilk tanıştığımız zaman bilseydim.
Kendinle fazla övünme.
Ayrıca bay Pouncey'i ilk kez gördüğüm zamanı da hatırlıyorum. Bir çubukla kulağını karıştırıyordu.
Bir insanı ilk gördüğün anda tanıyabileceğinden emin değilim. Ama belki onları başka bir andan tanıyabilirsin.
En sert insanlar bile seni şaşırtabilir.
Dr. Thackery orada oturuyor.
Biliyorum.
İçerisi sandığından daha güzel.
Daha önce içeriye girdin mi?
Hazırlanırken beni içeriye davet etti.
Ne gündü ama.
Kesinlikle öyleydi.
Babama açıklamaya çalıştım. Ama o sadece alay etti.
Kolombiya'daki çalışmalarına katılmamı istiyor.
Ama neden öyle bir şey yapayım ki. Burada geleceği icat eden adamı izlemek varken hem de gözümün önünde.
Bunu anlıyor olman benim için çok önemli.
Anlıyorum.
Simitleri aslında sevmediğimi fark ettim.
Koca Nig ile dalaşmasan iyi edersin.
Boşa yumruk sallayanlardan değil. Senin ebadında birisi içeri girip şaşırtabilir.
Koca Nig seni o dar sokakta gebertir ve terlemez bile.
Ne var?
İkinize de başsağlığı diliyorum.
Sağ olun rahibe.
Şu anda yüreğinizdeki muazzam acıyı ancak tahmin edebilirim.
Tanrı acı çektiğinizi biliyor.
Umarım burada sizinle olduğunu biliyorsunuzdur.
O iyileşecek.
Kim canım?
Tabii ki.
Dr. Gallinger, konuşabilir miyiz?
Tabii.
Kabullenemiyor.
Bu sabah Lillian için kahvaltı bile hazırladı.
Nadir bir durum değil.
Belki de kaybınızın acısını dindirmenin bir yolu olabilir.
Nedir?
Yakın zamanda çok genç bir bebek, bir kız yetimhanenin kapısında bulundu.
Münasebetsizliğimin farkındayım. Fakat yas tutan birçok anne gördüm.
Ölüm sadece evladın ruhunu almıyor. Fakat geride bırakılan ruhları parçalayabilir.
Eğer Eleanor bir bebeği kucağına alabilirse, onu beslerse... İyileşmek için bir yolunu bulmaya başlayabilirsiniz.
Tek istediğim bunu düşünmeniz.
Ne yapıyorsun burada?
Yapacak işlerimiz var.
- Yardımcı olabilir miyim?
- Müfettiş Speight, Sağlık Bakanlığı.
- Bu isimde bir yardımcı tanımıyorum.
Tabii ki öyledir. Fakat içeriye girip personeliniz ile görüşmek istiyoruz.
Sağlık Bakanlığından Müfettiş Speight.
Ne diye?
Sanıyoruz ki, Bayan Mallon siz bu ailelere ve diğerlerine tifo bulaştırmış olabilirsiniz.
Tifo mu?
Ortak tek bir noktaları var: Senin iğrenç fırın eldivenlerin.
Şimdi bizimle Knick'e geliyorsun. Ve bize idrarını, tükürüğünü ve dışkını test için veriyorsun.
Sizinle hiçbir yere gelmiyorum.
Çalışıyorum ve bu oğlanların yemesi gerek.
Bunu kolay yoldan halledelim.
Bırakın beni amına koyayım!
Daha önce hiç sosyete bir kızın kavgaya bu kadar hızlı katıldığını görmedim.
Her dört saatte bir çay kaşığı.
Eğer alt bölgelerde ağrısı olursa dezenfektan ile duş alsın.
Önümüzdeki birkaç gün kontrol etmeye geleceğim.
Şükürler olsun size.
Ne yapardık bilemiyorum.
Bugün için 8 dolar hanımefendi.
Uykusuz bir gece yine beni bekliyor.
Belki de yanına bir dost gerekiyordur.
Şu alışkanlıktan bir iki saat uzak dur hiç beklemeden bulursun.
Pekâlâ, Harry. Uyku problemine neden olan şey nedir?
Zamanın yarısını yatakta yatarak kendimi yaptığım şeyin doğru olduğuna ikna ediyorum.
Tıpkı az önceki kız gibi. ...patronu ona zorla sahip oluyor.
Sanıyorum sorun olan zamanın diğer yarısı.
Enniskean'daki Aziz Joseph'in Yetimhanesi.
Burada ne diyor?
Çivi yazısı gibi.
Rahibe Clarice'den övgüler.
Solak olmanın ahlâksızlık olduğunu öğretti. Uğursuz vâri.
Beni vazgeçirmek için dövdü. Ta ki kendi üzerime kusana kadar.
Bunun gibi bir kaç yılda onları tamamen günah keçisi ilan ediyorsun. Tanrım, her birini.
Kürtaj falan hariç tabii.
Ve onlar gibi olmadığını biliyorum.
Bu işleri bilmem. Ama şuna bahse girerim Tanrı seni Rahibe Clarice'den çok daha ayrı bir yere koyacak. İş cennet kapılarından geçmeye geldiğinde.
Ne kadar süredir kanamanız var?
Birkaç aydır gelip gidiyor.
Bir sorun mu var?
Uterus duvarınız kalınlaşmış.
Ve korkarım, plasentanız yerinden oynamış.
Hazır mısın?
Ekipmanlar steril ve kullanıma hazır.
Hazır olduğumuza emin misin?
Şüphen mi var?
Olması normal.
Benim yok.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Belki de birkaç deneme daha yapsak kadın deneklerle.
Ücretlerine yardımcı olabilirim.
Onlarla kendi özel vaktinde ne yapacağın tamamen sana kalmış.
Dr. Chickering şimdi sönük keseyi yerleştiriyor vajinal kanala girerken şeklini küçük tutmak için kılıf kullanıyoruz.
Retraktörler.
Bebek yaşıyor.
Hasta da ona annelik yapmak için yaşayacak.
Neredeyse.
Bir kaç notumu laboratuarda bıraktım.
- Getireyim mi?
Babanla bir kahvaltı yap. Ve ona makalesi çıkmış bir cerrah olacağını anlat.
Bu ne lan böyle?
- Ne yapıyorsun burada?
Bu taraftan.
Zenciler için klinik işletebileceğini düşünmen ne büyük küstahlık. Hem de benim hastanemde kahrolası bir yeraltı kaçış tüneli kullanır gibi.
Aklını mı kaçırdın lan sen?
Bu insanların yardıma ihtiyacı vardı. Ve benim de bunu yapmaya.
Bu itaatsizlikten öteye düpedüz ihmalkârlığa gidiyor.
Umarım Robertson'larla olan iştirakinin işinin sona erdirilmesine engel olacağını düşünmüyorsundur.
Ne yapsaydım?
Ahlâklı bu adamın sahip olduğu ahlâk hasta ve çaresiz insanların geri çevrilmesine izin veriyor. Çünkü onların kendisinden daha az insan olduğuna inanıyor.
Edwards, sen bittin.
Bu ne?
Vakumlama için.
Bunu sen mi icat ettin?
Halihazırdaki bir cihazdan modifiye ettim.
Bu burada keşfettiğim tek şey değil.
Benim çözümüm kasık fıtığı için.
Daha sonra kordonu keseden ayırıyorum ve interior halkanın içinden dört santimetre çevresinde devam ediyorum.
Peki ya fıtık doğuştan ise o zaman ne yapıyorsun?
Gümüş dikiş ipini nereden buldun?
Modifiye ettiğim bir başka gereç.
Kaç tane fıtık hastası gördün?
Bulması zor değil. Renkli insanların bulabildiği çoğu iş ağır kaldırma içeriyor.
Fotoğraf makinesini nereden buldun?
Satın aldım. Buradaki çoğu şey gibi.
Bu marifetinle bütün kariyerini tehlikeye attın.
Doğru. Çünkü sen fark ettiğinde çok hayırsever davrandın.
Var ya, bu iyi.
İyiden de öte.
Peki buradan sonra ne yapacağız?
Pekâlâ, bunların hepsi bitecek.
Ama bu insanlar tamamen iyileşene kadar değil.
Ve o zamana kadar diğer hastalarımı da tedavi edebilmeliyim.
Sen bu kapının kilitli olduğundan emin ol da. Yani başka birileri fark etmesin.
Peki buluşlarım ne olacak?
Yani, bence bunu fıtık prosedürü için yeni standart haline getireceğiz.
Yani eğer burada standart ise... Her yerde standart olması gerekmez mi?
Yani bunun yayınlanmasını istediğin anlamına mı geliyor?
Bu memlekette asla kendi başıma makale yayınlayamam.
Ama yardımcı bir yazarım olsaydı...
Bu konuda senin yardımcı yazarın olmamı mı istiyorsun?
Beni sadece başka birini bulamadığınız zaman yanınıza almanızı istemiyorum.
Kartlar.
İyi akşamlar, beyler.
Doğru mu Bay Showalter?
Bu sana kaybetmeye devam etmem için bir teşvik mi?
Bana sadece varlığının nakilcisi olarak bak. Gelinim olacak kişi için.
Kusuruma bakmazsan, aracıyı kaldırmayı tercih ederim. Sonraki birkaç el için.
Cornelia biraz detektiflik oynadı. Sağlık Müfettişliği yanında.
Sence Neely de bu kadar kolay rüşvete bağlanır mı?
Heyecan vericiydi Phillip. Sokağa çıkıp iyi işler yapmak.
Harika olan yanaklarındaki kızarmayı görmek.
Tebrikler Neely.
Benim eşimin bayan arkadaşlarına yemekte anlatmak için her zaman en güzel hikayeleri olacak.
Hepinize teşekkür ederim.
Uzun bir gün oldu.
Phillip, sende.
Gel, Gertrude.
Elbisem asılmaya hazır.
Bay Showalter?
Canım, seni doğduğun günden beri tanıyorum.
Benim kızım olacaksın.
Neden bana Baba demeye başlamıyorsun?
Bence kendi baban buna pek aldırış etmez. Sen eder misin?
İki kere doğumda kaybettik.
Üzüldüm.
Ama şimdi benim kendi kızım var.
Sanıyorum bu doğru.
Phillip bize güzeller güzeli bir kız verdi.
Babanla muazzam miktarda para yatırımı yaptık.
Ailelerimizin birleşmesine inancım var.
Eminim minnettar...
Onun minnettarlığını istemiyorum.
Bunu yaptım çünkü inanıyorum ki bizim birlikte gelişimiz şahane bir şey bize hepimiz için ödüller ve keyifler sağlayacaktır.
Sence bu mükemmel bir şey değil mi Neely?
Tabii ki, Bay Showalter.
Baba.
Açık mı yoksa kapalı mı?
Ne?
Kapı... açık mı dursun yoksa kapalı mı?
Kapalı.
İyi uykular.
Buraya onun için gelmedim.
O zaman bu saatte niye buralardasın?
- Aklıma yazdım.
Sen de kendine iyi bak, tamam?
Kapını kilitle.
Orospu çocuğu.
5 dakika, belki... Durmak, olmaz.
- Diğer rüyadaki adam. Adı Robert Dexter'dı.
- Etkileyici.
Bak, uğraşacak işlerim var. Senin de öyle. Evimde annen hakkında mızmızlanmandan anladığım kadarıyla yani.
Madem sikine takmıyorsun, burada ne işin var?
Karavanların ve rayların yanında çok kötü bir şey olan boktan bir kabus gördüm.
Bu şeyi kafamdan atmak istiyorum sadece.
- İşareti görmedin mi?
Sadece öylece bakıp bu insanlardan vazgeçmeyi doğru bulmuyorum.
- Bunu yapmakta çok iyisin ama.
Eve yerleşip, iş bulup onun çocuğunun babası olmaya hazırdım!
Ne oldu?
Cinayet sonrası intihara benziyor.
Aman Tanrım.
Ne yapıyorsun?
- Aya karşı dönüşmenin.
Hadi ama, iki gün önceydi o.
O zamandan beri de hıyarın tekisin.
11 yaşındaykenki halini hatırlıyorum da Nicolae'nin büyü kitaplarından birine resim çizmiştin ve o çok sinirlenip sana yumruk mu ne atmıştı.
Evet, burnumu kırdığı için unutması zor onu.
- Sarhoştu işte.
- Sarhoş değildi.
Rhea tutulmasında birçok kez dönüştü.
Her seferinde geri dönüşü daha zor oldu.
Vücudun ve zihnin hangi aşamada olduklarını bilmiyorlar.
Zihinsel ve fiziksel açıdan parçalanıyorsun.
Şu an bunun hakkında yapabileceğim pek bir şey yok.
Bir daha rhea tutulmasında dönüşmeyeceğine söz verebilirsin.
Göreceğiz.
Şerefe.
Dün geceki mesajın çok tatlıydı.
Yaşam tedbirlerinle ilgili bir fikir geldi aklıma.
Burayı terk etmen lazım Olivia.
İyileşmeme yardımcı oluyor.
Şimdi de Pryce'ı küçümseyen adamı mı dinlemem gerekiyor?
Aynı zamanda doktor olan adamı dinlemen gerekiyor.
Sen hasta değilsin.
Zayıf değilsin.
Sen güzel ve güçlü bir kadınsın.
Selam evlat.
Senin gibileri içeri sokmaması için asistan tutmuştum.
İK'ya söyle de gelecek sefere biraz daha dayanıklı adam alsınlar.
- Ne kadar daha ucuz?
Ne rahatladım var ya.
- Pardon, ne dedin?
- Bir saniye.
İhtiyacın olan o.
Şu keşiş olayından vazgeçmen lazım.
- Bir saatlik falan bir yol.
Yapacak daha iyi bir işim yok.
Buradaki uşak beni korkutuyor.
İdolümsün Andreas.
300 patentiyle Godfrey Endüstri uzak mesafeli, hatta transglobal cerrahiye yeni bir boyut kazandırdı.
Pennysylvania'da Godfrey Endüstri menşeli bir cerrah 35 yaşında bir adama Dublin, İrlanda'da laparoskopik karın ameliyatı yaptı.
Cerrah, kesikleri harici bir konsol kullanarak kontrol etti.
- Ne yapabilirim?
- Başka ne var?
- Şu video...
İzledim.
Pryce'ın laboratuvarını dolaşmak istiyorum.
Ofisini yine ararım.
Hadi onu şaşırtalım.
İlk defa mı bir müşteri seninle gelmek istiyor?
Evet ama gayet güzel bence çünkü öğle yemeğini ona ödeteceğim.
- Sen ne yaptın?
- Evde oturup durdum işte.
Roman'la mı takıldın?
Derken?
- Neden onunla bu kadar ilgilisin?
- Değilim.
O zaman neden onunla bu kadar ilgisizsin?
Konu açıyordum sadece.
İkiniz de aynı kızla mı çıktınız?
Veya birbirinizle falan?
- Arkadaştık. Sonra bozuştuk.
- Neden?
Lütfen kabul etmek için 1'e basınız.
Bir saniye izin verir misin?
Ne?
Evet, eyaletteki en iyi avukat o.
Her nerede olursan ol seninleyim.
Seni özledim.
Seni seviyorum.
Her şey yolunda mı?
Evet, sadece uğraşmam gereken bir saçmalık işte.
E bölümünde 39. senfoni var.
1788 yazında yazılmıştır. G Minördeki No. 40 ve C Majordaki No. 41 ile birlikte.
Mozart'ın bir büyük eser ve iki küçük eser yazması üç ay sürmüştür.
Roman'ı çocukluğundan beri tanırım.
Hastalık derecesinde bir psikopattır.
Bir çocuğu sırf sen diyorsun diye öldürmem. Özellikle de verdiğin emrin gizli bir amacı varsa.
Beyaz Kule'yle derdin nedir senin tam olarak?
Neden Ejderhanın Düzeni bir genetik şirketinin yarısına sahip olmak istiyor?
Tanrı portfolyosunu çeşitlendiriyor.
Bulup öldüreceğim... Pardon, halledeceğim... Sorumlu olan her kimse.
Ve o kapıdan çıktığında himayemi kaybedeceksin. Hem finansal hem öteki türlü.
İyi misin?
O dalga ayrı bir olay.
Çingeneden kimyacı çıkacağı kimin aklına gelirdi?
Bana bir tane çingene kimyacı söylesene Dom.
Aynen, aynen.
İki saniye kes sesini lan.
Bir şey hissediyor musun?
Vücudun için yararlı bir şey.
- Çalışmalarımı nereden biliyorsunuz? - Aslında bilmiyorum.
- Biz... - Çok üzgünüz.
Umarım yaparsınız.
İçimde büyük bir öfke var, bu bir gerçek ama bunu geride bırakmaya çalışıyorum.
Bana zarar veriyor çünkü. İşin aslı, Norman'la uzun yıllar önce ayrılmamız gerekiyordu.
Yapmam gereken bu.
- Norman beni senin için terk etti.
Norman'ın seni daha önce terk etmesini isteseydim emin ol öyle yapardı.
- Evine dön haydi Marie.
- Yoksa ne olur?
Her şeyimi kaybettim ben çoktan.
Evliliğim, evladım gitti.
Ne yapacaksın ki daha?
Benim de ölen kızlarım var.
Belki elimde sadece onlar kalmıştır. Ölen kızımdan kalan anılar.
Ama senin neyin var Olivia?
Ne kadar berbat biri olduğunu öğrendiğinde seni terk edecek bir sevgili.
Ölen bir kızın var. Seni daima çok seven tatlı bir kız vardı. Ama sen ona ucube muamelesi yaptın.
Ve senden ölesiye nefret eden rahatsız bir oğlun var.
Kimsenin ekleyeceği bir şey yoksa, ilk defa erken bitirdiğimizi söylemekten memnuniyet duyarım.
Zaman makinesi mi? Met labı mı?
Dışarı lütfen.
Şansınızı zorluyorsunuz.
Beni kovmak için yeterli oyu elde ederseniz benimle birlikte araştırma departmanını tamamen kaybedersiniz.
Elinizde boktan bir kasabadaki bomboş bir binanın %50 hissesi kalır.
Hep aynı zırvalıklar.
Kapalı kapılar hakkında konuşmak istediğine emin misin?
Saklı şeyler içeren gizli odaları konuşalım mı?
Tam anlamıyla cam bir evde oturan adamın dediklerine bak.
Bebeğin ölüm belgesini kimin imzaladığını unutma bence.
Ben avukat değilim ama kulağa görev başında ihmal gibi geliyor, değil mi?
Yasal olarak pek de belirsiz bir alana benzemiyor.
Vekalet davasında görüşürüz.
Siktir et onu!
Bize ne kadar ihtiyacı olduğunu anlayınca kuklamız olacak.
Geveleyerek beni öldürmemesi için yalvardım.
İkimizin de Olivia'yla iyi geçinmek için makul nedenlerimiz var.
Onlara tasma takmaya çalışıyorum.
Bazı köpeklerin icabına bakılması gerekir ama.
- Yeni bir projem var.
- Yeniyi severim.
Bu bir araştırma aracı.
IX. pıhtılaşma faktörünün işlevini bozacak bir enzim inhibitörü istiyorum.
En kısa sürede ve kayıtlara geçmeden yapacaksın.
Böyle bir ilaç organizma üzerinde akut hemofili tablosu oluşturacaktır.
Dolaşım içerisinde infilak eden bir atom bombası gibi.
Seni buraya hematoloji uzmanı olduğun için getirdim.
- Sadece uygulama sahasını sorguluyordum.
- O halde sorgulama.
Hayatını epey kolaylaştırır.
Hafta sonuna kadar elimde olsun.
Araştırma aracı bu.
Lynda kim?
Annem.
İyi mi peki?
Hapiste şu an.
- Niye peki?
Yollarda geçen onca yıl boyunca pek de akıllıca olmayan bazı işler yaptı.
Ama ben de yaptım.
Bunu hak etmiyor.
Onu çıkartacağım.
Elinden geleni yapıyor gibisin.
- Dönüşte ne yapalım biliyor musun?
- Ne?
- Nasıl?
Bir saniye, şaka değildi bu. Şey yani, evet-
N'oldu?
Yani?
Yalan söylemiyordum.
Bir çeşit "kızı eve atma" numarası değildi bu.
Peter, buraya gerçekten tarot falı baktırmaya geldiğimi mi sanıyorsun?
Özel bir sebebi yok yani.
Yatağa bayıldım.
Eski sevgilimda saçmasapan bir japon şiltesi vardı.
İçinde ölü kediler tıkmışlardı sanki.
Sorun değil.
O kadar mı vahim?
Öldü.
Tanrım.
Kalmanı istiyorum.
- İyi denemeydi ama olmaz.
- Burada mı yaşıyorsunuz hanımefendi?
- Her şey yolunda mı memur bey?
Vahşi ve büyüleyici bir savaşçı tanrıça olmak yasadışı değil!
Ben böyle doğdum sizi orospu kancıklar!
- Sana da garip gelmiyor mu?
- Önceki şeriften sonra mı?
Kafayı sıyırıp bodrumunda yaptığı bombayla kendini havaya uçurdu herif resmen.
Yani bu kadar mesaiye kalınca bizi kötü gösteriyor diyordum.
İçeride ne yapıyor ki ayrıca?
Rüyalardaki beyaz maskeler.
- Evet ama kaza süsü veriyor.
- Niye? Bilmiyorum.
Geçen yıl Destiny sürekli rüyalara dikkat etmemi söyledi ama ben etmedim.
- Bu yüzden işler kötüye gitti.
- Açıkçası ödleklik edip benden kaçtığın zamanı telafi etmeye çalışıyorsan başardın.
Ödlek gibi davrandım evet.
Benim tek arkadaşım sendin.
Ve seni yarı yolda bırakmamalıydım, üzgünüm.
İyi şanslar.
Sana içecek getirdim.
Ver bana.
Ellerini saran şeyler çok pis.
Annemin tişörtüyle yenisini yapabilirim.
Yardım edebilirim.
Bak.
Yine de seviyorum.
Ben parmağıma isim koydum.
Seninkilere de koyabiliriz.
Bu da Vıcık.
Bu ikisi de Süngerli.
Her şeyi bırakıp gel diye mesaj atıp koştura koştura buraya getirtip görmezden gelemezsin.
Daha fazla yapamam bunu. Başıma gelen bunca şeyin ardından olmaz!
Sorun ne bebeğim?
Ağlama sakın.
Özel bir şey planlıyorum.
Aceleye ya da stres yapmaya gerek yok.
Buzios uçağına iki açık bilet ayarladım.
Brezilya'da bir kasaba.
Görüp görebileceğin en güzel plaja sahip.
Marie bildiğin gibi pek seyahat etmeyi sevmezdi.
Tuvalete girmem lazım.
15 yaşından beri suratı olan hiçbir şeyi yemedim.
- Ee...
- ...biraz aklımı kurcalıyor.
Bebeğin kendisi değil. Durumun geneli...
O ikisini nereden buldun sen, morgdaki bir karaoke gecesinden falan mı?
Dr. Johann Pryce'ın ofisini aradınız.
- Kimin o?
Babası sen misin?
Ne kadar karmaşık olabilir?
Babası ortalıkta yok ve annesi de öldü.
Sen de bu çocukla ilgileniyorsun çünkü...
Bak Miranda, endişelenmen gereken bir şey yok tamam mı?
- Şimdi gerçekten gitmek zorundayım.
- Resmen süt geliyor ya.
- Kimden durduk yere süt gelir?
- Çoğunlukla, memeliler.
Hamile kalıp doğuran memeliler.
Eminim bu olanlar için oldukça mantıklı bir açıklama vardır.
- Ayrıca rahatsız edici ve...
- Ölmeyeceksin.
Teyzem Margo öldü çünkü ölümcül bir gen taşıyordu ve eminim ki bu ben de taşıyorum anlamına geliyor.
Eğer bu kadar endişeleniyorsan seni bir doktora gösteririz, tamam mı?
Durduk yere memeden süt gelmesi konusunda uzman doktor mu var?
Dr. Arnold çok önceden beri Hemlock Grove'da.
- Ama eğer--
- Her şey düzelecek Miranda.
Memur konuşmak istediğini söyledi.
Neden ölüm tehditleri savurduğunu açıklamaya hazır mısın?
Onlar ölüm tehdidi değildi!
İnsanların öldüğü yerlerde ardı ardına kazalar oldu. Ama kaza değiller.
Öyle bir görüntü veriyorlar ki polis radarına yakalanmasınlar.
Sen bunu nasıl biliyorsun peki?
Rüyalarımda olacak olayları görürüm.
Benim de Zorknoin Evreni'nden aldığım evcil bir tekboynuzlu atım var.
Buna inanmayacağını sana söyledim!
Bunu psişik içgüdülerine dayanarak mı söylemiştin?
Başka bir rüya daha gördüm, dün gece, burada.
Suyun altında başına bir şey gelen bir çocuk vardı. Nirvana albüm kapağındaki gibi.
Bir de Alman çoban köpeği vardı.
Şansına tehdit ettiğin kadın kasabadan gitmiş.
Seni suçlayan birileri de olmadı.
Seni salıvermek zorundayım.
Aşırı geniş hayalgücünü esrar veya başka bir şeyle daha da büyüttüğünü görürsem uzun süre burada kalırsın.
Şu içeriye bir bakalım.
Üstün işeme kontrolümden dolayı kendimle gurur duyarım.
Birilerinin neşesi yerinde.
Roman aradı.
Bu iyi bir haber.
Telefonu annesi için değil de üçüncü parti için açması da mı?
İyileşecek.
Zaten laboratuvar çalışmaları için gecikmişsin.
Annemle babamın.
- Nerelerdeydin lan sen?
- Uzun hikaye.
- Savunma üzerinde çalışmış ve Lynda'yı görmeden önce üstünden geçmemiz gerekiyordu.
- Şarjım yok.
- Hadi gidelim!
Sonra arayacağım.
Hadi gidelim artık!
Yeni suçlamalar var.
Bana verdiği bir çifti hep giyerim.
- Bu nasıl Lynda'nın sorunu oluyor peki?
Bay Rumancek, olabilecek bütün kurtuluş yollarını araştırıyorum ama anlamalısınız...
Bu da aşağılık, rezilce bir sahtekarlık!
Onu son gördüğünden beri oldukça yol kat etti.
Ama sen muhtemelen hatırlamıyorsundur.
Prycilla'ya merhaba de. Rahim dışında üretilen ilk insan.
Kendimden konuştuğum yeter. Sana diğer yarattıklarımı göstereyim. Seni özgür bırakacak olan.
Hem de ebediyen.
Gerçekleştirdiğimiz geniş çaplı genetik çalışmaların sonucunda Upir iştahını doyurmak üzere bir tür konsantre besin deposu ortaya çıkarmayı başardık.
Biraz alışmak gerekiyor biliyorum ama senin türün için bu depo, 8.000 yıl evvel tarımın gelişimiyle aynı değerde.
Bir avcı ve toplayıcıyı medeni bir insana dönüştürecek güvenilir bir besin kaynağı.
Artık açlığı dindirmek için gece çıkıp yiyecek arama yok.
Artık çaresiz kurbanları avlamak ve masum canları almak yok.
Eve geldin Roman ve bana teşekkür etmen gerekiyor.
İç.
Şimdi Tanrı'nın oğlu gibi hissediyorsundur.
Karımla bir keresinde Norveç'e gitmiştik ve fiyortların etrafında kiraladığımız paslı bir arabayla dolaşıyorduk sonra bir travesti çıktı.
İkimiz de vitesli süremiyorduk süremiyorduk ki bunun da etkili olduğundan eminim ama işte, Trondheim, Norveç'te mahsur kalmıştık.
Burnuma bak.
İkimiz de Norveççe bilmiyoruz ki bu bir suç da değil.
Gel, sırtüstü yatabilirsin.
Norveççe bilmemenizi mi?
Ren geyikli kazakların seni kandırmasına izin verme.
İğrenç bir topluluk işte Norveçliler.
Asla gitme oraya.
Teşekkürler Pearl.
Seni yoldan çıkaran çocuk eminim New Yorklu'dur.
Deli gibi sürüyorlar bu taraflara gelince.
Peki hiçbir neden yokken nasıl süt gelebiliyor?
Buralarda numunem olması lazım.
- O şeyler hakkında pek konuşmaz.
Onu kim suçlayabilir ki?
Eyvah.
Evet, buradayım Bayan Blaylock.
O şekilde apandisit elenmiş olur Bayan Blaylock. Çünkü bir apandise ihtiyacınız var.
Yaptığının bir bahanesi yok.
Frieda mı ne adı her ne boksa, paramızı çaldı.
Kadının eşyalarını kırdın ya.
- Sana bu dönüşümde olacakları--
- Ayla bir alakası yok bunun, iyiyim ben!
O sahtekara kızmam için bir sürü neden var!
Kim bilir nerelere kayboluyorsun, sürekli sakinliğini yitiriyorsun...
Annem bir hapishanede çürüyor.
Yine mi yaptın yoksa?
- Ne?
- Dönüştün mü?
Dönüşmedim.
Rüyaların peşinden koşmuyorsun değil mi?
- Beni korkutan da bu zaten.
Yanına gidince olumlu konuşmamız lazım.
Bayan avukatın yanından geliyoruz.
Suçlamaların çoğunu düşürme ihtimalimiz yüksekmiş.
Surat asmak yok, bu da geçecek.
Bu konuyla ilgili hiçbir şeye bulaşmak istemiyor artık.
Upir'e dönüşme süreci başlarda oldukça sıkıntılı geçebiliyor.
Kan tahlillerinin sonuçlarını aldım.
Kan dolaşımında daha önceden dikkatimi çekmeyen özel değişiklikler oluyor.
Araştırmama temel olması açısından Roman'ın saldırısından önce ve bugün telomerlerini ölçtüm.
Beklenenden çok daha hızlı şekilde kısalmışlar.
Laboratuvardaki gerzeklerden biri hata yapmış belli ki.
Sonuçları bizzat, iki kere kontrol ettim.
- Bu durum ne kadar sürecek?
- Şu an bilinmeyen sulardayız.
Upir nörotoksininin diğer bir Upir üzerindeki etkileriyle alakalı klinik verimiz yok.
Birkaç yüzyıl ömrüm kaldığını mı söylüyorsun şimdi?
Daha ziyade bir insan ömrü kadar.
İnsan ömrü göz açıp kapayıncaya kadar geçiyor.
Doğduğuna bile değmiyor hatta.
Bu durumun kendi kendine tersine dönebilmesi de ihtimaller dahilinde.
- Vay anasını ya.
- Ouroboros araştırmamı engellerse yaşam süresi konusunda asıl endişe etmesi gerekenin Roman olduğunu biliyorsun değil mi?
Hayatının bu yeni döneminde ona ayakları üstünde durması için yardım etmeliyim.
- Sana yaptıklarından sonra bile mi?
- Hayatımda sadece o ve bebeği kaldı.
Merhamet sana pek gitmiyor Olivia.
O eski gaddar hallerini ve kimyon çekirdeği kadar ufak kalbini özledim.
Söylediğinin aksine evliliğimiz hiç de sıkıcı değil.
Ama bu hususta benden ziyade eşinizi ikna etmeniz gerekiyor.
Batı Pennsylvania'da bir yıllık süreçte 37 gemiyi cam şişeye yerleştirerek rekor kırdım.
Bu da sıkıcıysa artık ben ne yapayım?
Bir de ev işlerine yardım etmediğimden dem vuruyor.
Bana daha fazla yardım etmen başını sadece derde sokacaktır.
- Benim mantarlarım mı onlar?
Teşekkürler.
Şu sprey şişesini uzatsana.
- Kime suikast hazırlıyorsun bakalım?
İyi yolculuklar.
Diğer çukura gitmek kaç saat sürecek?
Camları açmanız mümkün olur mu peki?
Arkadaki bok çuvalının dün meslektaşımıza saldırdığını biliyor muydun?
Yanlışsam düzelt ama az önce görev başındaki infaz memurlarına sözlü tacizde mi bulundu bu?
Vardığımızda yetkili şefimize bunu aktarmamız lazım.
Ellerinizin yapış yapış olmasına şaşmamalı. Birbirinizi öyle güzel pompalıyorsunuz ki.
Sıcak bastı birden.
Sorun ne dostum?
Ne yapıyorsunuz siz ya?
Bekle Lynda, hemen çıkartıyoruz seni.
Seviyorum sizi ya!
O ben oluyorum.
Lumilda ninemin psikoaktif çingene beyin dumanı. - Deri yoluyla ellerinden bulaştı.
- Zavallı herifler.
Kan dolaşımında daha önceden dikkatimi çekmeyen özel değişiklikler oluyor.
Normalden hızlı şekilde yaşlanıyorsun.
Bir insan ömrü kadar.
Öylece oturup ölümümü beklemeyeceğim.
Şuradaki beyefendiler şişe servisi için onlara katılmanızı istiyor.
Beyefendilere teklifleri için teşekkürlerimi ilet ama bir arkadaşımı bekliyorum.
Bayanlar ve baylar, karaoke için gönüllüleri bekliyoruz.
Var mı gönüllü?
Kim bilir nasıl hayatta kalmaya çalışıyor.
Şimdi sadece teslim olması için ikna etmek kaldı.
Yardım ve yataklıktan seni de almalarını istemeyiz.
En azından tutuklanırsa Shelley güvende olacaktır.
Marie konusunda bir gelişme var mı?
Şerifle konuştum, sabıka kaydını filan araştırdım. Maydanoz olmayı severim.
Michael Chasseur 101. Hava Kuvvetlerinde görev almış.
Kuşkulu bir cinayete adı karışmış.
Sonra kendini Hemlock Grove'da bulmuş. - Sana bir şey söyledi mi?
Marie kimseye haber vermeden çekip gidecek kadar sorumsuz biri değil biliyorsun.
Shelley'i arayacağım diye bu civarda yeteri kadar vakit geçirdim ve emin ol Marie'nin içinde olduğu durum hiç de hayır değil.
- Yedi kız öldürüldü.
- Evet ve yeğenimin hiçbiriyle alakası yok.
- Marie'yi son gören kişi oymuş.
- Bu konuyu konuştuk çoktan.
Olivia mümkün olan her türlü işbirliğini gösterdi.
Yeteri kadar sıkıntı çekiyor zaten, daha fazla rahatsız edilmesini istemiyorum.
Marie'nin Beyaz Kule'yi dava edeceğini söylemesinden sonra ortadan kaybolması kesinlikle tesadüf değil.
Hayatım, ben geldim.
- Doktorla görüşmen nasıldı?
Söylememiş miydim?
Evet. Aynı zamanda çok espirili.
Ve bu durumun, bebeğin etrafında vakit geçirdiğim için ortaya çıktığını söyledi.
"Hastalarının işlerine burnunu sokmayacağıma ant içerim."
Başka kimseye söylemek yok.
Bu evin dışında tek bir insan evladına daha söylemek yok anladın mı?
Yapma şöyle Roman. Dediklerini kulağın duyuyor mu?
Paranoyak çatlaklar gibi konuşuyorsun.
Bebeğin ailesinde suistimal yaşandı.
Elimden geldiğince insanlardan saklamak istiyorum.
- Söylediklerinin doğru yanı var mı peki?
- Hepsi doğru.
Büyükannesi tehlikeli biri.
Bunun için mi bebeği kapkara bir sır olarak saklıyorsun yani?
Hatta epey bencilce.
Betin benzin atmış iyice.
Şu sıralar pek iyi hissetmiyorum.
- Merak etme bulaşıcı değil.
Sorun ne?
İyi misin?
Bebek olayı şöyle:
Annesi doğumda öldü.
- Peki şu çatlak ninesi...
Ona yaklaştığım an ağlamaya başlıyor.
Sanırım evrenin işleyişi bu şekilde.
Ya da işlemiyor. Her şey mahvolmaya bırakılmış ve biz de onun değersiz parçalarından biriyiz. Hiçbir şeyin anlamı yoktur belki.
Kızının gözlerine bir bak ve bu söylediklerine hâlâ inandığını söyle.
Çünkü ben de dahil kimse oraya gitmek istemiyor.
Aslına bakarsan epey güzeldir.
- Senin yerin burası Peter.
Biliyorum ama Hemlock Grove'daki insanların sana ihtiyacı var.
Erkek ol yani, erkek.
Yolculuk fena değildi ama sınırda bekleyiş, işlemler filan epey yordu.
Her şeyin yolunda olduğundan emin olana kadar asla geri dönmem.
Jack neredeyse bir kamyonetin altında kalıyordu diyorum.
Dengesizin teki de dedi ki peşimizde birileri varmış.
Birkaç haftayı annemde geçirmek canıma minnet zaten hokey izleyip soslu patates yiyorum.
Gerçi basenlerimin hoşuna gitmeyecek ama.
Gidelim, gidelim!
Dönüşte birkaç kutu Küba purosu getirmemi rica etti ama ben götürmeyeceğim. Sonra üstü başı duman kokar.
Hayır, tabii ki onunla yatmadım.
GFR değerleri normale döndü ve kreatin değerleri... - ...böbrek fonksiyonlarının düzeldiğini gösteriyor.
Saflaştırılmış polipeptit zincirinde anormal molekül ağırlıkları elde ediyorum.
- Daha açık bir şekilde söyler misin?
- Lizat'ın jel filtrasyonu--
Mazeret yok, o inhibitörü hemen istiyorum.
- Birkaç güne daha ihtiyacım--
O enzimi neden ve nasıl kullanacağım seni hiç ilgilendirmiyor.
Evet ama kaynakları toparlamam gerekiyor.
Dinle beni. Hem de çok iyi dinle seni Bolşevik dışkı örneği.
Puşt arkadaşın Kimyasal Ali gibi kendini Lahey'de savaş suçları nedeniyle mahkemeye çıkarken bulmak istemiyorsan bana siktiğimin enzimini getir.
Eski memleketteki yeni hayatımıza kadeh kaldıralım mı, ne dersin?
Kadeh kaldıracak havada değilim.
İyi akşamlar Şerif.
- Eminyete gelmen gerekiyor.
Ve olayın bir köşesinde Alman çoban köpeği olduğuna da eminim.
İyi hoş da, ürkütüyorsun beni.
O kadar kahve içmemelisin.
Bebeği emzirsem iyi olacak.
- Sayonara hayat.
- Roman. - Buna alışmam lazım!
Al hadi. Alsana!
Beyaz Kule'yi de al senin olsun.
Lütfen, daha fazla olmasın.
- Onun gibi olmama izin verme.
Seninle ilgileneceğim.
Her şey yoluna girecek.
Sonra da onu öldürdüm.
Bak DeAngelis, Alison Hendrix'i istiyorsan yarın belgelerle karşıma çıkarsın.
Vic, ne çeşit bir oyun oynuyorsun bilmiyorum ama beni arasan iyi olur.
Aile gününün baskısından olsa gerek.
Seni çocuklarına götürmek istiyoruz.
İçimden bebeklerimi aldınız.
Merhaba Helena.
Beni bebeklerime götürün.
- Kira'nın kök hücrelerini mi verdin bana?
Rachel.
Merhaba baba.
Gözlemcisi olmayan o kaltak nasıl başarılı oluyor?
Doğurganlık konusunda mı?
Bitti artık Aldous.
İş bitince bana haber ver, tamam mı?
- Aldous nerede?
- Aldous jetlerimizden birinde ölümcül bir kalp krizine yenik düştü.
Ben de Dr. Leekie'yi öldürdüm.
Galiba şunlar beyin parçaları.
Donnie yakala ucunu.
E suratıma doğru kaldırıyorsun.
Tamamdır, kendini Alexis'in ellerine bırak.
Kendisi ebemizdir.
Sonda, serviksten geçiyor şu an.
Serviks ne?
Zamanı geldiğinde yeterince genişleyecek ve bebeğin oradan çıkacak.
Embriyolar için.
Şimdi bunları rahmine enjekte edeceğim daha sonra rahim yatağına ulaşarak tıpkı doğalmış gibi orada büyümeye başlayacaklar.
O nasıl?
Yayılma Cosima'nın rahim ve akciğerinden yutağına ve tüm epitel dokularına kadar ulaşmış durumda. Şimdi de böbreklerine sıçradı.
Bir çözüm olduğunu biliyoruz.
Evet ama çözüm Kira.
Duncan'ın tedaviyi bulabilmesi için vakit kazanmamız gerek.
Ben de çok yalan söyledim.
Sana inanmayacak.
Ağzına sağlık.
Beni mi?
Koltuk boşta.
Hem insan ilişkilerinden hem de bilimden anlıyorsun.
Harika bir temsilci olursun.
Sarah'yı ikna etmen gerekecek.
Sen çok yetenekli birisin.
Bu programa tamamen yeni bir yön verebiliriz.
Yeni Leekie sen oldun demek.
Geçici olarak.
Ben talep etmedim.
Tabii.
Kök hücrelerinin sınırlı bir etkisi var.
Hastalık çok hızlı yayılıyor.
Peki ya Duncan?
Genetik olarak hastalık sebebini saptasak bile tedavi için en iyi ihtimal aylar gerekecek.
Ama bağışıklık sistemini yenileyebilirsek...
Çocuğumun kemik iliğiyle mi?
Sen de ona inandın mı?
Onun da bu işe sizler kadar bağlı olduğuna inanıyorum.
Rachel'a güvenebilir miyim bilmiyorum ama en azından Cosima'yı kurtarabiliriz.
Bu onun tek şansı olmasaydı şu an burada olmazdım.
Sakın sakın, sakın yapma böyle lütfen.
Sizleri görünce daha iyi oldum.
Sorsana.
Geçinip gidiyoruz işte.
Yani resmi olarak özel jette öldüğüne dair mi?
Palavra o.
Ne yani, soruşturma olmayacak mı ceset falan yok mu?
Hayır, senin arabanda öldü.
Ne yapacağımızı biliyorum.
O yüzden cesedi göle atalım.
Dalış yapan insanlar her şeyi buluyorlar!
Onu bir yere taşıma riskini alamayız Donnie.
Daha çok olacak.
Hadi üzerine bir şeyler giy.
Sana göstermek istediğim bir şey var.
Burası bizim yuva ve kreşimiz.
İstediğin kadar zaman geçirebilirsin yani burada.
Yorgun görünüyorsun Mark.
Kabuslar başladı yine.
Onlara bana sadece görev verdiler ama sen bana bir amaç verdin.
Şükürler olsun her gün gittiğin gibi geri döndün.
Bizim şartlarımız ve güvenliğimiz olsa belki işe yarayabilir.
Ben bunun tartışılmasını bile istediğimden emin değilim.
Ne oluyor bakalım?
Ama risk yok diyemeyiz.
Kardeşim ölüyor Fe.
Sonuç olarak bu senin kararın değil.
Hiçbirimizin değil.
Cosima teyzemin başka dişe ihtiyacı var mı?
Kemik iliği denilen bir şeye.
Kalçandan alacaklar ve büyük bir iğne kullanmaları gerekecek.
Ben iğne sevmem.
Kötü hissetmene gerek yok canım yapmak istemiyorsan yapmayız...
Cosima teyzem ölecek mi?
Şu an durumu pek iyi değil yani ölebilir.
Onlar hazır olana kadar burada bekleyebilirsin.
Söylemediyse eğer.
Yaradı işte arkadaşım.
Doğurganlık dizilimi bu mu?
Neden sıkıntılı olduğumuza şaşırmamalı.
Kodlanmış hâlde.
Vigenere şifresi ve anahtarı yanımda.
Şu an bir uyarlama algoritması üretmeni istiyorum Scott.
Fena bir şey bu.
Adam öldürdükten sonra senin kadar rahat olamıyorum!
En azından ben onu öldüğü yerde bırakacak kadar akıllılık ettim.
Sen!
Donnie'ydi değil mi?
Benim Sarah ile olan olayım ikinizin nasıl akraba olduğu ve bana Aynsyley hakkında söylediklerin.
Bilmiyorum.
Çık git evimden.
Gitti galiba?
Sonra doktor kuzeye doğru denize açıldı. Buz dağlarının arkasındaki kutba doğru. Ama yarattığı şey peşinden intikam dolu bir şekilde gitti çünkü doktor yarattığı şeye hiç sevgisini göstermemişti.
Daha sonra, nihayet yüz yüze geldiler ve birlikte oturup, büyük kocaman bir buzdağı dondurması yediler.
Bir gün bu oda senin çocuklarına dolacak.
Hazırlanma vakti geldi Gracie.
Sadece saçına dokunmak istemiştim.
Bana cevap verme.
Dönelim mi artık?
Manastırda senin gibi bir kadın vardı.
Ona bir daha dokunursan balık gibi içini çıkarırım senin.
Ben buradan ayrılmayacağım, tamam mı?
Ve elini tutacağım, oldu mu?
Bu sonuncusu.
Birkaç saat içinde uyanır ama bu gece burada kalmalı.
Bu ona iyi bir fırsat veriyor.
Tamam tatlım.
Of be, bu garajdan nefret ediyorum.
Artık bu aileye böyle bakacağız.
Tabii tabii. Beth Childs da mı polisin işiydi?
Peki ya Art Bell? Bundan çok daha azını yaptığı için uzaklaştırılmıştı.
Bizim bildiklerimizi bilmek istemezsiniz. Ve sizi bir daha evimin veya ailemin yanında görürsem, mahvederim.
Gülümseyin.
Hamile olduğun için üzgün müsün?
Ye bence.
Yakında şişmanlayacaksın zaten.
Mark'tan hoşlandığını sanıyordum.
Ben senin bebeklerini taşıyorum.
Rahminde benim bebeklerim mi var?
Pek dinlemedim.
Pekâlâ, uyarlanmış bir deşifre algoritması.
Susan'ın kısırlık konseptiydi.
Döl yatağı zarını boz ve ovaryen foliküllerin olgunlaşmasını engelle.
Neden hormonlarımızla falan oynayıp üretken kısımlarımızı değiştirmediniz ki?
Normal gelişim ilk talimattı.
En az müdahale eden çözüm de buydu.
Ne yazık ki, sonuçları tahmin edemedik.
DYAD'in niyetine bağlı.
Merhaba Gracie.
İyi misin?
Hiçbir fikri yok.
Buradaki kadınlar olaya öyle bakmıyor.
Ben de eski günleri yad ediyordum.
Jetlerimizden birinde kalp krizi.
Yas tutuyorum.
Dr. Cormier makam için ilginç bir seçim.
Sen nasılsın Rachel?
Yas tutmak dışında?
Son zamanlarda kendinle ilgili çok şey öğrendin.
Yukarıdakilere Rachel'ın iyi olduğunu söyle.
Hedeflerimizi biliyorum ve daha yeni idareyi aldım.
Bunu duyduğuma sevindim.
Ama bu kişisel bir görüşme.
Sarah Manning ilgimi çekiyor.
Senin çekmiyor mu?
Biyolojik açıdan evet.
Ama onu buraya kadar getiren sadece biyolojisi değil, haksız mıyım?
Sen bütün bu olayların içine doğdun her türlü avantaj sana verildi. Fakat Sarah?
Sarah bir şans ürünü fakat yine de onunla savaşıyoruz.
Sağ ol canım.
Doktor Neilan.
Evet, ben Rachel Duncan.
Uzman görüşlerinize ihtiyacım var.
Başarmışsın.
Henüz değil.
Ama iliği nakil için hazırlıyoruz.
Güzel.
Saat kaçta?
Pekâlâ, al bakalım.
İşte böyle.
Ne yapıyorsun?
Ben buraya ait değilim.
Nereye gideceksin ki?
Kardeşime.
Sen iyi bir kızsın Gracie.
Eğer benim bebeklerimi doğurmak istemiyorsan doğurma.
Öyle bir şeyi asla yapmam.
Ben de seninle geliyorum.
Beni hayal kırıklığına uğrattın kızım.
Yataklarınıza dönün.
Hayır baba.
Ona nasihat vermen, amacını anlamasına yardım etmen için sana güvenmiştik.
Senden korkmuyorum.
Annem daha fazla damızlık bulmak için batıya gitti.
İkinizin de canı cehenneme.
Düşünmesi gereken çok şey var.
O senin kızın.
Kendi çocuğunu onun içine koymak zorunda mıydın?
Hadi.
Bana hiç bu kadar çekici gelmemiştin.
Yatak odasına gidelim.
Dondurucunun üstünde!
Büyüdüklerinde bana ihtiyaçları olacak.
İnek yavrusu?
Dışarıda bekliyor.
Neler oluyor?
Sizinle çalışan bir adam hakkında bir şey gördüm.
Anlat.
Rachel onunla anlaşmış olabilir.
Siktir.
Ne istiyormuş?
Seninle tanışmak büyük zevk Felix.
Ne oldu?
Çok büyük bir hata yaptım.
Ne yaptın?
Anneciğim.
Nasılsın Kira?
Annem nerede?
Bayan S. nerede?
Ama alışacaksın.
Burayı sevebilirsin bile.
Bunu gizli tutmanın zor olacağını farkettim.
Bu iş bittiğinde ortaklarımızın bizi saf dışı bırakabileceğinden endişeleniyorum.
Duncan Carlisle'ın özel veya profesyonel hayatı hakkında, ...herhangi bir şey olursa size haber vermemi istemiştiniz.
Sizinle tanışmak güzel Bayan Carlisle.
İleri doğru yürüyün.
Pekala durun.
Neler oluyor burada?
Rahatsızlık için özür dilerim hanımefendi.
Bunların hepsini sizi güvende tutmak için yapıyoruz.
Bunu yapmanızı kocam mı söyledi?
Özür dilerim.
Sabah olur olmaz hemen gidiyoruz.
Sürücü belgesi, pasaport, Florida'daki evin anahtarları bende.
Belki de bir süreliğine ayrılmalıyız.
Evet, ama bir bakıma bizim tüm bu riskleri kabul etmemiz gerek.
Yani, sonsuza kadar ayrı kalamayız.
Biliyorum en iyi fikir değil ama çocukları güvende tutmak için elimizden ne geliyorsa yapmalıyız, değil mi?
Bunun bizim ilişkimizle alakası yok.
Yok mu?
Her şey değişti.
İkimiz de oynuyoruz.
Bu sefer sadece bir şey söyleyeceğim.
Karımı ve kızımı serbest bırak hemen!
Karın ülkeden kaçmaya çalışıyordu.
Bana karşı sorumlulukları var, sana karşı ve kendisine karşı.
Ama emin ol, karın ve kızın Pennsylvania Caddesindeki arkadaşımız, ...ölür ölmez hemen serbest bırakılacak.
Sana söz veriyorum.
Aradığımız şeyi buldum.
Sandrine kesinlikle karşı taraf için çalışıyor.
Bunu nasıl yapmak istiyorsun?
Afedersin, korkutmak istememiştim.
Duncan bir işi halletmemizi istedi.
Sadece sandviç yapmak istiyordum.
Dönüş yolunda durup bir şeyler yeriz.
Ben ısmalıyorum.
Yasaları çiğnedi, insanları öldürdü.
Çıkar onu artık aklından.
Uğraşmamız gereken daha önemli şeyler var.
- Ne gibi?
- Nina ve Sawyer.
Emin değilim.
Onları takip etmek neredeyse imkansız.
Halledeceğimiz iş nerede?
Depoda.
Şuna bakacak mısın?
Kıskanç bir sevgiliye benziyor.
Sevgilim yok.
Kız bunu biliyor mu?
Telefona bak, beni geriyor, ...ya cevap ver ya da tamamen kapat.
Onu başka bir iş için kullanmam gerek.
Anlaşıldı.
Biliyorsun, fazla eşya almamalısın.
Ordan oraya geçip duracaksın.
Çok geçmeden, yeni bir eve, ...yeni arkadaşlara ve yeni bir hayata sahip olacaksın.
Şuan öyle görünmüyor biliyorum ama her şey yoluna girecek.
Sorun yok, benim.
Sabah saat 5:45'te, evin boş olduğundan emin olacağım.
Sadece benim mesajımı bekleyin, tamam mı?
Biz öylece ön kapıdan çıkıp gideceğiz değil mi?
Her şey yolunda gidecek.
Sen dışarıda bekleyebilirsin.
Bana neler olduğunu söyler misin?
Archer bombaları buldu.
Yalan söylemeyi asla bırakmıyorsun değil mi?
Logan'la birlikte çalışıyorsun.
Bizi öldürmen için sana üç tane sıkıştırılmış patlayıcı vermiş.
Logan'la bir anlaşma yaptım.
Karımı bulmanı.
(Sorun yok. Gidin şimdi) Pekala oyun zamanı.
Yarın için iyi şanslar.
Seni seviyorum anne.
Tamam, gidelim hadi.
Her şey yoluna girecek.
Bu ne?
- Teşekkürler.
- İyi şanslar.
- Gitiler.
- Evet biliyorum.
Teşekkürler, onlara, ...yardım ettiğin için.
Kolay değil biliyorum.
Ama onlar iyi olacaklar.
Mutfak tezgahına bir çanta bıraktım.
Bunu işe götürmeni ve ameliyathanenin yakınındaki, ...yangın söndürücünün içine yerleştirmeni istiyorum.
Nakilin yapılabilmesi için güçlü olması gerekiyor.
Konuşmaktan falzasını yapmalısın Ellen.
Onu ikna etmelisin.
Başkanın kemik iliğini dışarı çıkaramadıktan sonra, ...onu almamız hiç bir işe yaramaz.
Döndün mü?
Evet trafik açıktı.
- Collins'le işler nasıl gitti?
Şuana kadar tanıştığım kişiler içinde en çok hükümetten nefret kişi.
Sanırım anarşist olmasının sebebi bu.
Tüm sorularını cevapladın mı?
Hastane koşulları, güvenlik bilgileri.
Ona kurulan tuzağın farkında da değil.
Bu ne demek?
Onun yardımına ihtiyacım var.
Çok iyi arkadaş olduğumuzu biliyorum, ama zorluyorsun adamım.
Bunun kolay olması gerekiyordu, sadece 24 saatti, ...başlayı bitecek, kimse incinmeyecekti.
Görünen o ki bu işe yaramadı.
Onun bu işi yapacağına dair garanti edemem, ...bu demek ki ödemeni alacağını da garanti demek.
Bu işi yapacağını söylediğini sanıyordum.
Şuan duymak istediğim şeyler bunlar değildi.
Eğer başarılı olamazsak, ben düzeltmeye çalışacağım.
Paranı ben kendi cebimden vereceğim.
Sanırım sana yaklaşık olarak 50 bin, ...veya fazlasını verebilirim.
Morgan üzerinden ona baskı yapalım diyorum.
Eğer işbirliği yapmazsa onuda öldüreceğimizi bilmesi gerek.
Hastaneye gittiler.
Hayır, Kramer yanlarında zaten.
Dediğim gibi adamım, bu işin olup olmayacağını bilemiyorum.
Başkan ölecek mi, ama eğer sen bu işten çıkmak istiyorsan, ...olaylar başlamadan önce, tamamen anlarım.
Tabiki hayır.
Biz arkadaşız değil mi?
Ölümüne.
Logan ilaç çantasını aldı.
Şimdi onu nereye götüreceğini takip etmemiz lazım.
Sorun yok Sawyer.
Bu adamlar sadece bizi güvende tutmaya çalışıyor.
Neyden?
İlaçların.
- Bunları size kim verdi?
- Önemi yok.
Neler oluyor böyle?
35. Saratoga Yolu.
Ona hiçbir şey vermeyeceğim.
Başka şansım yoktu.
Daha ne kadar yol gideceğiz?
Emin değilim.
Katılıyorum.
Ama bir süreliğine birbirimizden ayrılabiliriz, ...sadece bizi bulamlarını zorlaştırmak için.
Senle ben birlikte olacağız, annenle de Jake birlikte olacak.
O zaman görünüşe göre annem ilişkini farketmiş.
Sen neden bahsediyorsun?
Baba, ben uzun zamandır biliyorum.
Sadece hiçbir şey söylemedim.
Yanımızdaki şu adam bana bakıyor.
Sanırım onu daha öncede gördüm, Benzin istasyonundayken, ...sence bizi takip ediyor olabilir mi?
Evet sanırım haklısın.
Eminim önemli bir şey değildir.
Siz beyler nereye gidiyorsunuz?
Gizli Servisteki bağlatımla bazı konular hakkında konuşmam gerekiyor.
Onun hastanede olduğunu sanıyordum.
Bugünlerde kime inanacağını bilmek çok zor.
Yeniden zamanımın çoğunu suçlularla geçiriyorum.
Pekala, su, biraz çikolata, başka bir şey?
Kulağa hoş geliyor.
Birisi bizi takip mi ediyor?
Bilmiyorum sanki biri peşimizden, geliyor gibi geldi.
Ben I-95 karayolundaki dinlenme tesisindeyim.
Ana yola kadar devam ettin mi?
Söylemesi zor...
Sana kesin bir şey söyleyemem, ama dikkatli ol.
Hey, arabaya geri dön.
Onu vurduğuna inanamıyorum!
Pekala, gir içeri.
- O öldü mü?
- Buradan hemen gideceğiz.
Anlaşıldı.
Güzel görünüyor.
- Hayır...
Pekala, size sormam gereken bir kaç soru var.
Bu geçtiğimiz hafta herhangi bir ilaç kullandınız mı?
Her zaman olduğu gibi, her gün kolestrol hapımı aldım.
Seni politik nedenlerden dolayı seçmiştim.
Utanç verici bir tanıtım numarası.
Hayır ama bu gece kullanmadığından emin olmak isteyebilirsiniz.
Metresini haberdar ederim.
Lütfen, aldatıyor olması Başkentte tutulan en kötü sır.
Bir şey sorabilir miyim, dün konuştuğumuz konu hakkında hiç düşünebildiniz mi?
Erken bunamayla ilgili bulgular hakkında mı?
Peki neden yapmadınız?
Çünkü, dediğim gibi bunu saklı tutmak isteyebileceğinizi düşündüm.
Birlikte çay içmek ister misiniz?
Pekala, bak sadece sakin ol.
Beyler bilmem biliyor musunuz ama biz aynı taraftayız.
Sana tekrar söyleyemeyeceğim.
Yatak odasında ilaç şişelerini gördüm, ama o kadar.
Şimdi, ne olacak?
Arkadaşlarının onları nereye götürdüğüne dair bir fikrin var mı?
Bak, gidip tekrar Logan'la konuşabilirim, ...ama sanırım beynime kurşunu sıkar.
Birileri takip cihazını buldu.
Ona tuzak kurduğumuzu çoktan anladı.
Yardım ettiğin için teşekkürler.
Bunu senin için yapmadım.
Bu da Beyaz Saray doktorunun farketmemesi demek.
Pekala, ameliyat biter bitmez, sizi ameliyat odasına çağırması için birini göndereceğim, ...ve örneği size vereceğim.
Kocam iyi bir adamdır.
Tutuldukları ev V. E. Moore aile vakfına ait.
Vanessa Moore.
Resmi olarak hiç tanışmadık biliyorum, ama...
Afedersiniz?
Ben Özel Ajan Duncan Carlisle.
Size nasıl yardım edebilirim Ajan Carlisle?
Karımı ve kızımı geri istiyorum.
Siz neden bahsediyorsunuz?
Karımı ve kızımı geri istiyorum, bu akşam.
Sakin olun, tamam mı?
Şimdi hemen Blair'i arayıp ona karımı ve kızımı hemen serbest bırakmasını söylemelisin.
Bunu asla yapmaz.
Blair bana inanmıyor artık.
Biz ayrıldık.
Bu ne demek?
Seni öldürecek ve benide kontrolü altına alacak.
O kolayca öldürülecek biri değil.
Bu yüzden benim yardımıma ihtiyacın var.
Ve seni önemsediğimi.
Logan beni oğlumla tehdit etti.
Eğer onunla işbirliği yaparsam kaçmamıza izin vereceğini söyledi.
Sana inanıyorum.
Biliyorum.
Bekle.
Ödeştiğimizi söyledik biliyorum ama, hala yardımına ihtiyacım var.
Ne için?
Blair'i öldürmek için.
O kim?
İşin başındaki adam.
Bu kadar.
Bana ilişkim hakkında, ...nasıl bir şey söylemezsin?
Beni rahatsız etmedi.
Yani, annemi seviyorum ama aynı zamanda biliyorum ki bazı şeyler olur ve insanlar ayrılır.
Bunun yüzünden her gün kendimi kötü hissediyorum.
Sizi yüz üstü bıraktım.
Sen bir hata yaptın.
Teşekkürler.
İşte orada.
Hey, Jake!
Partiyi bozmaktan nefret ederim, ...ama Başkan ölene kadar hiçbir yere gitmiyorsunuz.
Neler oluyor burada?
Rahatsızlık için özür dilerim Hanımefendi.
Şimdi Blair'i ara hemen ve ona karımı ve kızımı serbest bırakmasını söyle.
Karın Başkanın kızı değil mi?
Onu öldürmen gerekiyor.
Özel doktorum Dr. Evans'ı hatırlıyor musunuz?
Sana şuan işlemekte olan bir planım olduğunu söyledim.
Birleşik Devletlerin Başkanını devirebiliriz.
Sonunda ailene kavuşacaksın.
Bizi rehin tutman için bir neden yok.
Duncan sana yalan söyledi.
Sana inanmıyorum.
Jake'in hala hayatta oluşunu nasıl açıklıyorsun?
Tek bildiğim burada bir işler dönüyor.
Duncan planı değiştirmez.
Hala geç olmuş değil.
Ödeme falan yok.
O kim olduğunu biliyor.
Kocamla konuşmak istiyorum.
Tüm bu işin arkasında onun olduğunu biliyorum.
Ne sözü?
Onlar iyiler.
Emin olmak için bir dakikan var.
Bizi neden bu işin içine soktun?
Nina, Özür dilerim.
Sadece güçlü olmanı istiyorum, ...bir süre daha.
Şimdi Sawyer'la konuşayım.
Onunla bu iş tamamlandıktan sonra görüşürsünüz.
Ve ondan sonra mutlu bir şekilde yaşayıp gidersiniz.
Bu o. çocuğunun onları gerçekten serbest bırakacağını, ...düşünmüyorsun değil mi?
Blair davete ne zaman varacak?
Bir saat içinde.
Biraz daha araştırma yaptım Dr. Sanders.
Mavi takımla birlikteyiz.
Gelenbilmenize sevindim.
Gergin misin?
İçeride görüşürüz.
Bir şey öğrendim önemli.
Biz yerimizi aldık.
Afedersiniz?
Şuradaki adam için mi çalışıyorsunuz?
- Kim o?
Bir adam onun videosunu çekiyordu.
Kimmiş bu adam?
Garsonlardan biri ama onu daha önce hiç görmemiştim.
Retraktör.*
Neşter.
Pens, lütfen.
İyi iş Dr. Sanders.
Nereye gidiyorsunuz?
Albay.
Hepsi bir yanlış anlaşılmadan ibaret.
Buna gerçekten inanma mı bekliyorsun?
Konuşmasını yapmadan önce seninle konuşmak istiyor.
Şimdi mi?
Onun için bir kaç politik önerinin olabileceğini söyledim.
Mutfağın içinden kestirme bir yol var.
Karımı ve kızımı geri istiyorum.
Özür dilerim.
Hata yapıyorsun.
Aileni incitmek için bir sebebim yok ve onları serbest bırakacağım.
İş tamamlanır tamamlanmaz.
Pekala, bekleyebilecek gibi hissetmiyorum.
Telefonunu çıkar ve aramayı yap.
Yoksa kafana kurşunu sıkarım.
Biraz daha çekin lütfen.
Ne oluyor?
Çok kanaması var.
Sinyal bu.
Vakumu şurada tut.
Buda neydi böyle?
Hastaneyi kapatın ve elektriği kesin hemen.
Gazlı bezi getir.
Işık çubukları.
Başkanın çok kanaması var.
Hadi.
Burası alpha frekansı devam edin.
Kendinizi tanıtın.
Parola nedir?
Parola mı?
Parola nedir?
Hangi parola?
Herkes buradan çıksın, hadi.
Ne olursa olsun şu kapıları koruyun.
İçeri kimse girmeyecek, anlaşıldı mı?
Sakın ölme.
Bunu yapabilirsin.
Sayısı bilinmeyen teröristler, ...Başkanın ameliyatı esnasında hastaneye saldırdı.
Bana her şey yolundaymış gibi geldi.
Saldırı başladığından beri, Başkanın güvenlik detaylarına direk ulaşılamıyor.
Şimdi gidebilir miyim?
Karın ve kızın güvende.
Henüz bitirmedik.
Geçmişten veye gelecekten herhangi bir kin tutmuyorum sana.
Bana kin tutman için hiç bir nedenin yok.
En başından beri beni saf dışı bırakmaya çalışman dışında.
Bu doğru değil.
Yanlış tarafı seçtin.
Bundan sonraki hayatımızın geri kalanını, ...arkamıza bakarak geçirmeyeceğiz.
Korkarım ki bana başka seçme şansı bırakmadınız Albay.
Başkan benim yüzümden ölecek mi?
Hayır.
Sana inanmıyorum.
Bu asla olmayacak.
Söz veriyorum.
Hiç bir şey göremiyorum...
Bunu yapmana gerek yok.
Başka yollar da var.
İkimizden birine bir şey olursa kaydı yayınlarız.
Ona güvenemezsin.
Kayıt garanti olacak, ...ikimizden biri asla konuşmayacak ve diğerinin peşinden gitmeyecek.
Bu kadar öldürmek yeter.
Onu götür buradan ve bu işi bitirelim.
Pekala yürü hadi.
Başkanı kontrol edin.
Başkanın durumu stabil.
Onu kurtardın.
Hava temiz.
- O iyi mi?
Dr. Sanders, size teşekkür etmek istiyorum.
Saldırı sürecince ameliyathanede tutuldu.
Tek istediğimiz hayatlarımızı geri almak.
Duncan sizi serbest bırakmak için anlaştı.
Bunu başardığına inanamıyorum Ellen.
Burton'un evinde buluşuruz.
Bak bunun hakkında konuşabiliriz.
Durun burada.
Dizlerinizin üzerine çökün.
Gözlerinizi kapatın.
- Bunu neden yapıyorsun?
- Söylediğim şeyi yap!
- Ben Archer, mesaj bırakın.
Param nerede?
Ve bana ihanet etmeyi seçtin.
Bana gerçeği söylemeliydin D.
Özür dilerim.
Sana verdiğim tek şey sadakatti.
Özür dilerim.
Bu hastalığı yenebilirsin Nina.
Bana özür borçlu değilsin.
Bunların hiç birini sen istemedin.
Yaptığı şeyler yanlıştı.
Bunları kabul edebilir miyim bilmiyorum.
Kendin için doğru olanı yapmalısın.
Ülkeyi bugece terketmelisin.
- Burton, ben kaçmıyorum.
Bize biraz izin ver.
Göründüm.
Ne kadar kötü?
Yaşacayağın kadar.
Blair öldü.
Herhangi birinin senin peşinden geleceğini sanmıyorum.
Bu kadar.
Başardık.
Hayır, sen başardın.
Seninle aramızdaki fark bu.
Bütün bu işleri kendini hiç kaybetmeden başardın.
Keşke bende kendim için aynısını söyleyebilsem.
Güle güle Ellen.
Kendini nasıl hissediyorsun Paul?
Biraz güçsüz ama hayatta olduğum için mutluyum.
Bunu göreceğiz.
Yaptığın şeylerin bir savunması yok.
Anlıyorum.
Ama yarın kemik iliğiyle birlikte hastaneye gideceğim.
Yaşamak istiyorum.
- Teşekkürler.
- Bunu senin için yapmıyorum.
Senin su üstünde bile yürüyebildiğini düşünüyor.
Ona ne anlatmalıyım Duncan?
Doğruları.
Seni seviyorum.
Gözüne ne oldu?
Sana söylemek istediğim bir şey var.
- Babanın gitmesi gerekiyor.
- Ne zamana kadar?
Biraz uzun sürebilir.
Ama doğum günüm ne olacak?
Teşekkür ederim babacığım.
Seni seviyorum.
Bende seni seviyorum.
Her şeyden çok.
Dr. Sanders bana Kate Renner'la aranda olanları anlattı.
Kate Renner mı?
O nasıl bilebilir...
Birden bire her şey daha anlaşılır geldi bana.
Peter'ı da öldürdün değil mi?
Benim kardeşimi.
Bu fikri kafana kim soktu?
Ben soktum.
Seni çok uzun zamandır savunuyordum.
İşlediğin suçların cezasını çekeceksin Paul.
Burada ne işin var?
Yolculuğa yetişebildim mi?
Daha nereye gittiğimi bile bilmiyorsun.
Nereye gidiyorsun?
Oğlumu görmeye gidiyorum.
Ondan sonra sanırım yoluma devam ederim.
Bana uyar.
Sen iyi birisin Kramer.
Benden çok daha iyi biri.
Birbirimize ait olduğumuzu düşünmüyorum.
Bunu anlamanın bir yolu var.
- Sen delisin, biliyorsun değil mi?
Ayrıca, senin Nina ve Sawyer'a göz kulak olmanı istiyorum.
- Beni asla affetmeyecek.
Aile olarak gitmek istiyoruz.
Bir plana benziyor.
Soruyu farklı sorayım.
Rapçi arabası yüzünden üç müşteri kaçırdık.
Haksızlık etme, arabadan önce de burası Walmart'daki Kara Cuma gibi değildi.
Aptaldı, ama cesurdu diyeceğim.
En azından şu tavayı al da vurulmak istemediğin yerlerini korursun.
Kafanı hep görebileceğim bir yerde tut.
Vuruldum mu?
Renkli camlı mavi araba değil, değil mi? Diğer adıyla, katil arabası?
Diğer adıyla, katil arabası?
Araba modelinin adının o olduğunu söyle bana. "Katil Toyota" gibi.
Bıçakçı Honda'yı düşünmediğinden emin misin?
Caroline, adamın biri seni sordu. Renkli bandanası ve gözyaşı dövmesi vardı.
Renkli bandanası ve gözyaşı dövmesi mi vardı... Annem olmadığından emin misin?
Dövmeli arkadaşlarım yok benim.
Saçı kırık arkadaşım bile yok.
Yabancının birine numaramı mı verdin?
Numaranı, e-posta adresini ve ev adresini.
Aman Tanrım. Max, başım belada mı?
Sipariş hazır, merhum.
Bu ne demek?
Renkli camlı arabayı çektirmek iyi bir fikir değildir demek.
Bu bir numaralı kuraldır.
Bir numaralı kuralı "Önden arkaya doğru sil" sanıyordum.
- Max, korkuyorum.
N'aber, Nat King Cool?
Yahudi anneden olma kardeşim geldi.
Selam, esrar kafalı babam.
Bak Max, erkek arkadaşın gelmiş.
Geçen hafta restorana gelen bir adamla öpüşmüştüm.
Doğallar ve sırtımı ağrıtıyorlar.
Bir de, yarın akşam benimle takılmak ister misin diye soracaktım.
Randevu gibi desene.
10-15 dolar veririm.
Benim için 15 doları gözden çıkarıyor musun?
Süpermiş.
Genelde 5 dolara giderim.
Bu kadar yolu bana çıkma teklif etmek için mi geldin?
Tamam aptal.
Yeter Han. Seni daha fazla tutamayacağım.
Max, banyodaki pencereden katil arabasının geçtiğini gördüm sanki.
- Tam olarak ne gördün?
Hayır, ciddiyim. Sanırım beni eve kadar takip etti.
Üç yıl önce, sen de beni eve kadar takip etmiştin. Ödeştik.
Al bakalım Nancy.
İzci kıza ben öyle bağırdım.
Yanında Halley var diyorsan yanında Halley olmalı.
Max, gece geri döneceksin, değil mi?
Yalnız kalmak istemiyorsan Han'ı neden aramıyorsun?
Çok komik.
İkinci hayatın olması için önce hayatın olması gerekmez mi?
Max, lütfen gitme.
Deke'i ara ve randevunuzu iptal et. Yoksa eve geldiğinde beni kan gölünde bulabilirsin.
Hep havuzum olsun isterdim.
Olamaz, onlar geldi. Beni öldürmeye geldiler.
Selam kızlar.
Dişçiden geliyorum.
Michael Jackson'ın öldüğünü biliyor muydunuz?
Madem buraya kadar geldin bizimle kız gecesi yapmak ister misin?
Kulağa hoş geliyor.
Caroline da yalnız kalmaya korkuyor.
Yalnız kalmak istemiyorsan neden böyle davranmaya devam ediyorsun?
Deke'le buluşmaya gidiyorum.
Birbirimizin ayakkabısına pislik atacak kadar sarhoş olmak için dışarı çıkacağız.
Biraz daha az romantik olduğunu düşünün.
- En azından denedik.
İyi geceler.
Polonyada, Kazaklar geldiğinde su kaynatıp yüzlerine dökerdik ve çorba yapardık.
Alo?
Nancy, görünen o ki baş başa kaldık.
Alınma Nancy ama köpeğimiz olsa daha iyi olurdu.
Ak koyun ne?
"Aga nigi naga nigi"yi biliyorsundur ben de onu... # Ak koyun kara koyun # yaptım.
Bunu kafana düşündün ve beynin "sorun yok, bu söylenebilir" mi dedi?
Hayır, beynim "söyleme, söyleme, söyleme" dedi.
Benim evim burası.
Bir tek çöp kutusu görüyorum.
- Evet, evim o.
Şaka yapmıyorsun.
Gitmen gerekiyor mu?
Buna havalı diyorsan bir de bunu gör.
Çöp kutum büyütenlerden, sadece gösterenlerden değil.
Evet, ayrıca çatıda solar paneller var ve mikrodalga fırınım var... Burada da tuvalet var.
Tuvaletinin yanında mikrodalga mı var?
Her şeyi düşündüm.
Komşularından hoşlanmazsan evini başka bir yere taşırsın.
Veya onları öldürüp cesetlerini buraya atarsın.
Beleş sipariş kızım.
Alıyorum.
Tamam, ama Marcy'nin güvenliğine takılan saçları olan peluş oyuncak gibi çok yakışıklı bir adam evle beraber geliyor.
Çöp kutusunda ilk defa sevişmen nasıl geçti?
Bir dahakine bu şapkayı çıkaracağım.
- Çok hoş.
Gitmem gerek.
Hem de botlarımı giymem lazım.
Çin restoranı siparişleri getirmiş.
Ayrıca yetişkin bir kadınsın.
Niye giden ileti mesajın osuruk sesi?
Aptalca bir sevişmenin orta yerinde olduğundan eminim ama burada işler kabus gibi.
Chestnut, Nancy ve ben eminiz ki katil arabası hâlâ burada daireler çiziyor ve hepimizi kaçıracak.
Hep kendisini düşünüyor.
Espriyi anlasaydınız komik olurdu.
Tamam çocuklar. Plan şöyle.
Şu kapıdan gelirlerse bu kapıdan çıkacağız.
Bu kapıdan gelirlerse Chestnut sen onları engellersin Nancy, onların gözlerini hedef al.
Zaman yok!
Bacaklarım!
Yardımı olacaksa, baş parmağın daha büyük gözüküyor.
Neyse ki, her şeyi salıvermeden önce banyoda giydiğim bu terliklerim hâlâ burada.
- Sigortanız?
Hemen muayeneye alalım sizi.
Sorun nedir?
Bana bundan daha fazla bilgi lazım.
Açmayacak mısın?
Hayır, şu anda tek derdim senin bacakların.
Hatta neden bu akşam eve döndün?
Seks kötü müydü?
- Ee?
Demek ki bu onun duygusuymuş.
Caroline, mesajına cevap atamadığım için üzgünüm.
Dün yanına gelirdim ama "İkinci Hayat"tan karımın bebeği oldu.
Dokuz ay önce sanal seks yapıp kimseye söylemediğine inanamıyorum.
Hayır!
Seni dışarı çıkarabilir miyim?
Sen de iyi birisine benziyorsun ama ben kırmızı bandanalı biriyle çıkıyorum.
Ne yaptın sen?
Renkli pencereli arabası olan bir adama hayır dememelisin.
Bu, iki numaralı kuraldır.
Max, dün gece niye gittin?
Sırtımdaki tırnak izleri ne olacak?
İlk şarkı "Make It Nasty"miş.
Hele ikinci seferi daha da kötüydü.
Üçüncüsü adeta felaketti.
Alt tarafı 47 dakika sürdü ve sen çığlık attın.
Bu gece bunu yapan ilk erkek olmazsın.
Son da olmaz.
Bana ne göstereceksin?
Senin çöp kutun mu bu?
Ta restoranın orada oturuyorsun diye bende kalmayacağını söylediğin için çöplüğümü buraya taşıdım ve sıradaki mazeretini merak ediyorum.
Ben ırkçıyım.
- Tişörtünde kuş resmi var.
Bayıldın.
Haklısın.
Başka?
- Bu kadar.
Bileklerimi selobantla, kafama poşet geçir ve beni içeri at.
- Berbattı, değil mi?
- Çok kötüydü.
Sonra tekrar yapıp, gece burada kalıp sonra bir daha yapmak ister misin?
- Tamamdır.
- Hiç soyunacak mıyız?
Suratındaki gülümseme ne o zaman?
Rol yapıyorum.
Neden sallanıyoruz?
Hâlâ sevişiyor muyuz?
Çöp kutusunda mı yaşıyormuş?
Evet, ama sebebi var.
Bu akşam eve geleceksin, değil mi?
Han, bu akşam işin var mı?
Tüm türler içindeki yazılmış en iyi kitap bu."
Geleceğini görebiliyorum.
Yarın öyle bir akşamdan kalma olacaksın ki.
Çocuklar, o yemin Barney'yle Robin'in düğün sabahı gerçekleşmişti.
Önceki gece haddinden fazla içen Barney amcanızın düğün gününün ilk iki saatinden hatırladıkları sadece şunlardı.
Bu kadar.
Daha kötü görünür diye düşünmüştüm.
Gaz sızıntısı var!
Bina yanıyor!
Nişanlım biraz altına etmiş sanırım.
Yarın "kocam biraz altına etmiş" diyebileceğim.
- Üzerine buzlu çay dökmedim aslında.
Fotoğraflarda kötü çıkması mümkün değil.
Bu yeminimi bozmayacağıma asla kel kalmayacağım kadar eminim!
Zafer partisi olacaktı güya.
Sen muhteşem bir kampanya yürüttün, bebeğim.
Evet ama hayatımın en stres dolu üç haftasıydı!
- Bundan sonraki komisyon üyeniz olarak...
- Yüksek Mahkeme yargıcı.
Mesela kar küremek için.
Veya bir polis atı parka sıçtığı zaman.
Robert Oppenheimer tarafından yürütülen Manhattan Projesi'nin hikâyesini çalacağın belli.
Şöyle tahmin ediyorum ki, bu da senin uzaktan akraban Barnert Stinsonheimer mı?
Birileri tarih kitaplarını iyi okumuş.
Manhattan Kokteyli'ni Çok Kaçırdık Projesi başlarda biraz çıkmaza girmişti.
Çok daha iyiyim.
- Düğün fotoğrafları çekilmeden önce bu kusmuk torbasını bir şekilde ayağa kaldırmalıyız.
Barney ne yapmamızı isterdi biliyoruz.
Marshall, sen Ted'le gidip bildiğimiz malzemeleri al.
Robin, sen Barney'yi uyandırıp gizli malzemeyi öğrenecek kadar ayık tut.
Tamam, ufaktan başlayalım.
- Asansörü çağırayım.
Tamam. Barney'yi kazara merdivenlerden yuvarlamamız onu uyandırmadı.
Onu buraya sürüklerken her basamağa kafasını çarpmamız da.
Onu nasıl uyandırıp son malzemeyi söyleyecek kadar ayık tutacağız peki?
Kız kardeşimle okul sabahları kalkmakta zorlandığımız zamanlar babam birkaç tane hoş taktik kullanırdı.
Baban size böyle mi yapardı?
Wesleyan Üniversitesi - 2030 Oğluşum üniversiteye başlıyor.
Aşırı çalışmaktan yani.
Ama 20'li yaşlarda anlattığınız tüm hikâyeler bir barda başlıyordu.
Annenin sözünü dinle.
Zencefil, muz, Funyuns cipsi.
O marketin Tantrum sattığına inanamıyorum.
Piyasadan kalkalı yıllar olmuştu.
Tamam, listede bir malzeme daha kaldı ve tuhaf bir şey.
- Hayvansal yağ mı?
Menümüz organiktir.
Önemli olan tadının çok güzel olduğu.
Ayrıca arkadaşımızı ayıltmak için onu kullanmamız gerekiyor.
Bir saniye.
35 yaşından önce yargıç olmak üzere olan, Colombia mezunu bir avukatım ben.
Hatırlatsana ya, Columbia'ya kabul edilişini nasıl kutlamıştın?
Ben yemem, tamam mı?
Sen ye pastırmayı.
Tanrı'nın yüzünü gördüm.
Denemediğimiz bir şey kaldı.
- Birbirimizle yiyişmek.
Vıcık vıcık olmuş sümük torbasına bak.
Buraya kadar, ben de Marshall'ın yeminine katılıyorum.
Bir daha asla ama asla bu kadar sarhoş olmayacağım.
Çocuklar, sonucu tahmin ediyorsunuzdur.
Dün gece yaşandı mı gerçekten?
Galiba öyle.
Her seferinde böyle oluyor.
- Ben alayım mı?
- Hayır, ben alırım.
Ted, kendini biraz fazla zorluyorsun.
Tebrikler.
İşte hayvansal yağınız.
Sonunda aradığımı buldum, Marshall.
Adı da pastırma.
Annemin sebzeli sandviçlerinin yanına süper gider.
O ilk ve son pastırma yiyişim oldu. Kalkmıyor işte! Aklıma başka bir şey gelmiyor, her şeyi denedik.
Her şeyi değil.
Çok güzelsin.
Daha, daha, daha, daha, daha, daha!
Sır olan bu işte.
Stinson'ın Akşamdan Kalmalar İçin Terapi İksiri yalan mıymış yani?
O mantarların tadının deniz maymunu gibi olduğunu anlamıştım.
Deniz mantarlarının tadını nereden biliyorsun ki?
Bizi seviyor muymuş?
BİR BUÇUK SENE ÖNCE Hayır, yapamam.
İKİ SENE ÖNCE ...nevi olacak! Bugün kaya matkabı ve siren müzesine yapacağınız anaokulu geziniz efsanevi olacak.
Bunu asla atlatamayacağım.
Artık düğün günü terk edilmiş bir adamım ben.
Bundan dönüş yok artık.
İç şunu.
Bir şeyin kalmayacak.
Barney, Stinson'ın Akşamdan Kalmalar İçin Terapi İksiri'ni biz toparlanabileceğimize inanalım diye uydurmuş.
Yalan bile olsa işe yaradı.
Keşke onun bize yardım ettiği gibi biz de ona yardım edebilseydik.
Ama düğün fotoğrafları 20 dakika sonra çekilecek.
Bugün saygımı kazandın, evlat.
Tam da bir gelinin duymak isteyeceği şey.
Yedi.
En güzeli de babanın hiçbir şey anlamamış olması.
Bu olaydan da iyi bir şey çıkmış oldu.
Seni öyle görünce hepimiz bir daha öyle sarhoş olmamak için yemin ettik.
YILBAŞI, 2022 İşte o anlarda hepimizin, toparlanmamıza yardım edecek ve bizi seven birine ihtiyacı olur.
Ara sıra yalan söylemek zorunda kalsanız bile.
Normal, çok normal.
Nereye gidelim peki?
Hem de ne aptallık.
Off tanrım sanırım seni acile götürmeliyiz.
Yanlış bacak, yablış bacak, yanlış bacak!
- Ben hallederim.
- Peki sen bilirsin.
Sanırım durdu.
Bekle.
Cık, gazmış.
Bebek üstüne kaldığında onunla ilgilenmek için bol bol zamanın olacak.
- Sağol anne.
-Komikti... Çünkü doğruydu.
Bu yürüme ayakkabısını saklamak çok akıllıcaydı.
Daha önce bileğini nasıl incittmiştin?
- Ciddi misin?
Bu şey bakterilerle dolu.
Saat 6 haberlerinde çok korkutucu içerik izledi Mutfağınızın siz ve sevdiklerinizi nasıl öldüreceğiyle ilgili
Birilerinin gerçekten sevişmeye ihtiyacı var.
- Seni duyabiliyorum anne.
- Yapmalısın ama.
Bu arada birkaç gün içinde yine yağmur yağacak.
Sızıntı hakkında napmayı düşünüyosun?
Bilmiyorum.
Eğer deliğin yerini çözebilirsem muhtemelen orayı tıkayacağım.
Güzel.
Bu sayede ev de okçu olup at sürer
Sanırım çatıya çıkıp her şeyin üstünü su geçirmez bir şeyle örteceğim.
Daha süngeri mükrodalgayı atmayı bile bilmiyorsun.
Bu nasıl gözyaşları arasında bitmesin ki?
Peki, onu ben çağırıyorum.
-Belki senin sevişmen gerekiyordur
Belki nevresimini mikrodalgaya atmak istersin.
Elinden geldiğince sadece çatıyı kapla... Ve haftaya bir çatı ustası getir buraya.
Çatıdaki deliği bulup sıcak katranla kaplayıp çatıyı tekrar kiremitle örebilir misin?
Bilmediğim birkaç basamak var fakat evet.
- İşte yanlış yaptığın yer..
- Bende ot var.
- Affedildin.
- Yardım edeyim mi?
- İkimiz de bilmiyoruz.
Açıklık burda, hadi şu kiremitleri sökelim, eğer oturma odasını görebiliyorsak, çok söktüğümüzü anlarız.
Görünüşe göre suyu önce boşaltmalıymışım.
-Sana bir soru sorabilir miyim?
- Etiyopya'nın başkenti Addis Ababa'dır.
Ne?
-Tekmelemeye başladı.
Sadece, babam gibi olmak istemiyorum.
Umarım
Pizza sipariş etmek üzereler.
Ben 9 yaşındayım.
Sen üstüne alınma.
Bu işi kendim halletmem gerektiğini biliyordum.
Bizim... Kafamız güzel değil ki!
O anlar dostum.
Bunu saklamakla iyi yapmışım.
- Neden olmasın? - Bileğin davul gibi şişti.
Daha yeni salak bir merdivenden düştün.
Dilinle tekerlekli sandalye sürmemen tam bir mucize.
- Çorbalar hazır.
Hay ananı avradını...
Bittim.
Teşekkürler.
Sıcak çorba yapsam alınmazsın değil mi?
Çok yakında bunu anlayacaksın.
- Bişey değil.
Hayır gerçekten büyük yardım ettin.
Sana... gerçekten "Dünya'nın en iyi babası" T-shirt'ü vermeliyim.
Çok yorgunum...
Bu yüzden kimsenin sana yardım etmesine izin vermiyordun.
Ve yastığı kabartmayı bilmez misin?
Kaldır götünü de kendin yap.
-Değil misin?
Yemek yapmasaydım aç kalırdım.
En azından dolap ağzına kadar doluydu.
Sana sürekli kendimi yetiştirdiğimi hatırlatmak zorunda mıyım?
Peki şuan çilekeş, sinirli ve küsmüş bir kadın... olman sana ne kazandıracak?
Muhabbet etmiyoruz demiştim!
Mükemmel.
Gerçekten ne kadar batırdığımı bana hatırlatmak zorunda olduğunu mu düşünüyosun?
Düşünüyor musun? Gerçekten üzerinde düşündüğüm zaman miktarı önemli değil.
Tüm bilmen gereken burada senin için uğraşıyorum. Ve eskiden olduğum kişi için bana sitem etmeyi bırak. Çünkü artık kapattım o konuyu.
Ama sana sitem etmeyi seviyorum.
Haftanın geri kalanında ben kendimi cezalandırayım.
- Peki bugün pazartesi.
Ağlasan daha iyi olurdu sanki.
Çalışırım.
Özür dilerim yavrum.
Mor tatlı bir renk olmuş. Tatlı hissettirmiyor ama.
Seninle ilgilenmek çok hoşuma gidiyor. Benim de hoşuma gidiyor anne.
Pekii... Sanırım bunu sen çocukken de yapmalıydım
- Hayır.
Özleneceksin.
- Yardım ediyorum!
- Derdin ne senin?
- Çekil şuradan.
Christy, yeter!
Aylardır bu ortaçağ zımbırtısında işkence çekerek uyuyorum ve bunun katlanabilir yatak olduğunu söylemedin öyle mi?
Söylememiş miyim?
Söyleyecektim aslında.
Sen bir evlat için ümitsiz vakasın.
Madem öyle şunu bil eve döndüğünde burada olmayacağım.
- Anne, yapma.
Fazlasıyla isteniyorsun.
Seni affedemem.
Fakat kalacağım.
Bunu kendim de halledebilirdim.
Evet, tam ciddiyet.
Anlamalısın ki, sana olan güvenimi tekrar kazanabilmek için biraz zamana ihtiyacım var çünkü kalbim paramparça halde.
- Bana kırıldığını söylüyordun!
- Duygusal olarak!
Kiranı ödeyemediğin için seni içeri aldım ben.
Peki o zaman "ödeyememek" yerine "istememek" diyelim.
- Yani bana yalan söyledim.
- Bu kanepe katlanabiliyordu. Hayır, hayır, hayır.
4,000 $?
İlk taşındığımda sadece 3,000 $ param vardı!
Canım?
Anneyi seni öldürmesi için zorlama.
Benim annem yok.
Yani... İyi miyiz?
Tabii ki.
Her şeyi boş verip devam edelim.
Evet bunu istiyorum.
- 4,000$ vereyim önce sen başla.
Onunla biz... Anlarsın ya...
Aman Tanrım.
Gey misiniz?
Teyzen de öyle demişti.
- Affedeceğiz demiştik.
- Kafama silah dayamışlardı.
Kendi mezarımı kazdırdılar bana!
Çok kötüymüş.
Balonun kraliçesi seçilmiştim.
Tamam, bomba geliyor.
Baban.
Ne?
Kim olduğunu bilmiyorum diyordun sürekli.
Onlarca kişiden biri olabilir diyordun.
Yalan söyledim, Alvin olduğunu biliyordum.
Aman Tanrım.
-Affedeceğiz ne demek?
- Bir şeyleri hatırlayamadığında olan şey.
Neler oluyor?
Bir şey yok. Halletmemiz gereken işler var.
Çok güzel, kızına yalan söyle.
Onu nasıl buldun?
Sanırım onunla hala bitmemiş bir şeyler var.
Evet, eğer bitirirsem hapse girerim.
Roscoe, çöp sırası sende.
- Sonra yaparım.
- Oyunu durdur ve şimdi yap şunu.
Hayır, büyüklerine saygı göstermeyi öğrenmeli.
Büyüğü mü?
5 dakika önce koltukaltından osuruk sesi yapıyordun.
- Dayak mı istiyorsun sen?
Bu çocuk da kim?
- Ne iş yapıyor?
- Kaportacı dükkanı var.
- Gerçekten mi? Ve havuzu var?
- Sakinleş, şişme havuzu var.
- Çinli mi?
- Affedersin o arada takıldığım sıradan biri.
Bu da neydi böyle?
Daha önce böyle bir şey görmedim.
10 numara 5 yıldızdı.
Babacığım benim.
Küçük pislik yemiyor mu?
O pislik değil ve odasından çıkmayacakmış çünkü senin pislik olduğunu düşünüyor.
Bak ben ailemden böyle gördüm ve onun için de en güzeli böyle.
- Peki, o zaman bir sorunumuz var.
Sorun ne?
Bence çocuklarımızı sabır ve anlayışla yetiştirmeliyiz.
Hadi şimdi başlayalım yapmaya?
Roscoe'yla konuşup barışın.
Beni taşaklarıma vurmakla tehdit etti!
Benim için.
Benim yerime karar verdiğin içi sağ ol.
Hikayeyi bir de ondan duymak için oraya gitmeyi düşünüyorum.
Kaçırdığım Trinitron TV şovu ile ilgili olabilir.
Her neyse. Babanla bundan hemen sonra tanıştım.
Biz aşıktık.
Sana deriden bir beşik yaptı.
Her şey çok güzelmiş.
- Seni orada terk mi etti? - Bizi.
- Lanet olsun.
Gerçek bir insan gibi duygusal olmandan nefret ediyorum.
Pekala bayan, sizin için ne yapabilirim?
- Ben Christy.
- Pekala.
Baksana aynı boydayız. Peki.
Oradaki '91 model Jetta.
Yok canım o kadar ileri gitmedim.
Anladım peki, zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Şuradaki benim en büyük oğlum. Afganistan'dan yeni döndü ve en genç olanı ise DJ gibi bir şey. Gerçekten anlayamıyorum.
Ama onun yaşındayken ben de salakça şeyler yapmışımdır.
Ne gibi?
Şey... Seni ilgilendirmez.
Affedeceğim demiştin!
Herhangi bir insanla da uzun yürüyüşler yapabilirsin.
Oh, sadece dolaşıyoruz.
Eğer yeteri kadar dışarı çıkmazsa huysuzlaşıyor.
Ondan sonra bütün gün dır, dır, dır.
Hey, Kelly'nin en sevdiği yemek nedir?
Fıstık ezmesi.
Direkt olarak kavanozun içinden yiyor.
Kelly kaç yaşındaydı?
Oh, bu çok korkunç.
sokakta bir şey mi koyalıyordu, yoksa...
Bunu bana nasıl sorarsın?
Sizin taklidinizi yapmak için ödünç almıştım.
Peralta, gözlüklerimi bana ver.
Peralta, gözlüklerimi bana geri ver.
Tamam. Pekâlâ, steroid davasını açıklayın.
Rikers'da, saldırıdan yedi yıl yattı.
Çavuş Jeffords daha yeni yeni sahaya dönüyor.
Ya yeniden paniklerse? Neden herkes çavuş hakkında bu kadar endişeli?
Demek istediğim, rayların orda hayatınızı kurtardı.
Güvenin bana, çavuş iyi olacak.
Çok doğru.
Bekle, neden çaktım ki? Çünkü çakmaya bayılıyorsun.
Çok doğru, öyleyim.
Gina, polis karakolunda çalışıyorsun.
Burada herkese başvurabilirsin. Bu soytarılarından herhangi birinin bana yardım edebileceğini mi düşünüyorsun?
Onlar soytarılar.
Soytarı değiller.
Topuğa batırmayı dene.
Bazıları soytarı olabilir.
Ama soruşturma yapmaları için soytarı olmayanları bulacağım.
Scully'ye raptiyelerimi geri getirmesini söyleyebilir misin?
Hazır mısın çavuş?
Stratejiyi bu akşam benim evimde konuşalım.
Eşim geç saate kadar çalışıyor, baba görevindeyim.
Ama bunun için hazırsın, değil mi?
Kesinlikle. Sadece benim değerli bebeklerimi yatağa koyarken hikâye okumam lazım.
Abanoz Şahin'in Go, Dog, Go'yu okuması lazım.
Evet, lazım.
Hayır, biliyorum, fakat gaza geldim. Adrenalin beni sona kadar taşıyacak.
Senin gibi zengin olamadığım için üzgünüm, bayan 1%.
Çünkü ben medenileştim.
Az laf, çok iş.
Çalınan şeylerin bir listesine ihtiyacımız var.
Çoktan Yüzbaşı Holt'a verdim.
Bir tane çakma çanta...
Başka bir tane çakma alamıyor musun?
Hayır, alamam.
Çalınanların toplam değerini tahmin edebilir misin?
Duygusal olarak, $700 milyon.
Dağınıklık için üzgünüm.
Selam, Cagney. Selam, Lacey. Hey, senin çocukların da benim sevdiğim kahvaltılık gevreği seviyor.
Pekâlâ, uyku zamanı kızlar.
Çok güçlü aynı zamanda da çok nazik.
Kocaman, kaslı bir Ellen Degeneres gibi.
Babanız sizi asla bırakmayacak. Bunu biliyorsunuz değil mi kızlar?
Terry için endişeliyim.
Ona kötü bir şey olmasına izin veremeyiz.
Jake, neredesin?
Buradayım.
Terry'yi bu davadan almamız lazım.
Onlara benim bakmam gerekir. Veya eşi, aile veya daha olgun dostları, fakat ilginç bir nokta.
Eğer endişelerin varsa, belki de Terry ile konuşmalısın.
Sınırını kaybeder ve panikler. Evet, işte bu yüzden bir sınır geliştirmeye çalışmadım.
Ne hakkında konuşuyorsun? İş. Uluslararası vergiler ve gümrük vergileri.
İş.
Ama size siz veriyorum ben hazırım.
Hayır, konu o bile değil, biliyorsun, sadece...
Orada bir şekilde kemiklerin falan mı var?
İkisi de kafasına yaslanmayı seviyor.
Tamam, teşekkürler. Dairendeki incelemeden rapor geldi.
Onun bir miktar saçını bir açık arttırmada satın almıştım.
Demek ki gerçekmiş, güzel.
Parmak izleri hakkında ne diyorlar?
Tabanca mı almalıyım?
Pompalı tüfek mi almalıyım?
Uzi mi almalıyım?
Bak Gina, yapabileceğimiz her şeyi yaptık.
Çünkü yüzbaşına, resmi bir şikayet dilekçesi yazıyor olacağım.
"Prosedür" sadece işleri düzgün şekilde yapmak anlamında kullanılan süslü bir söz.
Evet, tanımı bu.
Burda adlî bir hata var.
Ayrıca Brandon jacoby birazdan burda olmalı.
Bu nasıl iki şeyinden biri değildi?
İlginç bir etkileşimdi.
O su şişesi pramidini yapmak için 40 dakika harcadım.
O adam kafadan çatlak.
Hayır. Ne kadar beklersek, kimliğimizin ortaya çıkma şansı o kadar artar.
Ben temas kuracağım.
Eğitmen and hemofili hastası, Yani dikkatli ol.
Ayrıca Trent, şiddetten ne pahasına olursa olsun kaçınan bir Quaker.
Trent sen misin?
Tamam.
Demek istediğim, bacak kasına neden ihtiyacın var ki?
Sen nerden baksan 100 yaşındasın. Scooterla etrafta dolanman tamamen kabul edilebilir bir durum.
Kaçta olduğumu unuttum.
Bunu haberlerde duymuştum!
Lanet olsun.
Çocukları çoktan yetim kalmış olabilir.
Babasız, yetimler.
Onun iyi olduğuna eminim.
Neredeydin? Ne oldu?
Hiçbir şey olmadı. Jacoby dışarıda rüzgar koşusu yapmak istedi.
Biliyor musunuz, bence huysuz birisi ama ilerleme kaydettiğimizi düşünüyorum.
Squat kemerimi alıp, alamayacağını sordu, ona hatır dedim.
O da buna saygı duydu. Tamam, ama ilişkiyi yavaş yavaş kuralım, olur mu?
Gereğinden aceleci davranıp, onu korkutmak istemeyiz.
Normal spor salonum ne demiştin?
Yoksa hayatını mı kurtardım?
Ses tonundan anladığıma göre son söylediğin.
Gina davanın üzerinden geçmek için dün gece evime geldi.
Ama çok iyi çavdar ekmeği yaptığını söylemem lazım.
Çok yoğun ama aynı zaman da çok nemli.
Selam, kızlar.
Leo Sporm'a merhaba deyin.
Kocanızın katil olduğunu nereden biliyorsunuz?
Bilmiyorsunuz.
Leo'yu arayın, şimdi.
Leo Sporm.
Seyyar satıcıların Picasso'su.
Bunu sevdim.
Deltoidlerini göster Jake.
Bunu ben idare edebilirim.
Abanoz Şahin.
Abanoz Şahin ne yapar?
Aynen öyle yapar.
Nasıl gidiyor?
Konuşmuyorum.
Davayı o çözmeden önce çözmemiz lazım.
Bu sözleri söylemen için çok uzun zamandır bekliyordum.
Benimle gel. Bulut tabanlı zaman çizelgesinin geleceğini keşfet.
Onu burada bıraktığımız için bıraz rahatsız hissediyorum.
Nereye gidiyorsunuz? Steroid davasını kapatmaya gidiyoruz.
Şu an Çavuş Jeffries şüpheliyi sorgulamıyor mu?
O korkmuş durumda.
Hayır değil.
Efendim, saygısızlık etmek istemem ama Gina'nın duyguları yok.
Nasıl davrandığını düşünün.
Gina dün gece benim evime geldi.
Uzi mi alayım?
Evi artık güvenli hissettirmiyor.
Hiçbiri. Bıçağım var mı?
Varsayımsal bir soru sordum.
Biliyorum, ama sonuna kadar gitmek istiyorum.
Ninja yıldızlarım hala duruyor mu?
Tamamdır, hallediyoruz.
Ne tür bir kadının baltası olmaz ki?
Pekâlâ, hazırız.
Jacoby'nin yerini doldurduğumu söyledim.
Bana yalan söyledin!
Üç yıl tap dersi aldım.
Tekrar söylüyorum, sizi görmek çok güzel çavuş.
Meraktan soruyorum, burda olduğumuzu nasıl öğrendim?
Ben NYPD'nda Detektif Çavuşum.
Şimdi benimle konuşacak mısın?
Ve onlara da olmasını istemiyorum.
Neden bana söylemedin?
Zor bir yıl oldu.
"gulyabaniler" demeni çok seviyorum.
Evet.
Klasik.
Bunun ne kadar korkutucu olduğunu hayal edebiliyorum.
Gerçekten mi?
Bu çok daha iyi hissetmemi sağladı.
Teşekkürler.
Bunlar sizin için orada.
Başka ne seçeneğim var ki? Kollarıma o kadar sert vurdun ki artık hareket etmiyorlar.
Geri dönmek güzel.
O şimdi Abanoz Antilop.
Neden herkes çavuş hakkında bu kadar endişeli?
O inanılmazdı.
Bu beni mutlu ediyor.
Sanırım bugün içten oluyoruz.
Senin için herhangi korkum yok.
Ama senden çok korkuyorum.
Teşekkürler, Jake.
Oh, Peralta, Nerdeyse unutuyordum.
Onlara teyzemin çok hasta olduğunu ve onu yalnız bırakamayacağımı söyledim.
Ben, Helen Leavis'in ev adresini ve numarasını öğrenmek istiyordum.
Cumartesi günü çocukları lunaparka götüreceğiz.
Paige'le Henry. Hemen git.
İçeri girip ayarları makineye girmek için tek bir şansları var.
Bay Dameran.
Buraya gelmek için hayatımı tehlikeye attım ben.
Bir kez olsun Paige'le Henry'nin güvenliğinden endişe etmedim.
Nasıl böyle yaşamaya devam edebileceğiz?
Bolca altına yapıyor.
- Emmett nasıl idare ediyor?
En iyi albümleri Revolver.
- Ne zaman yapacaksınız?
Emin değilim.
Ben olsam, bunu Merkez'e söylemezdim.
Güzel görünüyor.
Ne zamandan beri izliyorsun?
Yeterince uzun sürmedi.
Haber var mı?
Senin için rahat mı?
- İşe yaramayacak.
- Bir bakayım.
- Olayı şu ne zaman istersen çarkı döndürüyorsun sonra da orada gördüğünü gerçek yıldızlarla eşleştiriyorsun.
Yetişemezsek de, dondurucuda Salisbury bifteği var.
Salisbury bifteği denen şey, biftek şeklinde bir hamburger köftesi aslında biliyorsun değil mi?
Hayatlarını değiştirdiğini söylediler.
Eee, gecen nasıl geçti?
Gece boyunca bir herifin çamaşırlarını yıkamasını izledim.
Nasıl bir bekâr dört sepet çamaşır yıkar yahu?
Nasıl bir evli adam dört sepet çamaşır yıkar?
İyi bir noktaya değindin.
Matthew duşa girdi, yani...
Henry, okul çıkışı birkaç kızla pantolon almaya Georgetown'a gideceğiz.
Cobbler, General Westmoreland'ın on bin asker daha isteyeceğini söyledi.
Durum düşünüldüğünde buna değerdi.
Pentagon'da yeni bir karara varıldığı Merkez'in kulağına gitmiş.
Bilgileri dahilinde, bu karardan haberdar olabilecek iki kişi varmış ve bu gece şansını birinde denemeni istiyorlar.
Ben hazırım.
Emin misin?
Senden iyi bir baba olacak.
Sen iyi misin?
Bir-iki yeri aradım.
Bir aile onu yanına almış.
Jared'ı mı?
Kola ister misin?
Ciddiyim, Philip.
- Gerçek bir dostumuz olduğu söylenemez.
Şu işi aceleye getirmelerinden nefret ediyorum.
Başkentin bu kadar yakınında bunca mısır olacağı kimin aklına gelirdi?
- Babamı görmek için.
- Burada mı yaşıyor?
Annemle babam aynı şehirde yaşayamıyor.
- Valla mı?
- Yasal olarak yaşayabiliyorlar tabii.
Ama istemiyorlar.
Leğen kemiği paramparça olmuş.
O zamanlar FBI'daydım ben.
Ben de FBI'daydım. Yine de gönüllü oldum.
Dameran lisede sınıf birincisiymiş.
Tecil şansını kaybedene dek Purdue'da bir sene okumuş.
Belki de Walter Reed'den çıktığında üniversitede hayalini kurduğu hayata tekrar kavuşmaya çalışmıştır ama o iş zor tabii.
O da önce Tarım ve Köy İşleri Bakanlığı'nda kıytırık bir masa işinde çalışmaya başlar sonra da Dünya Bankası'nda evraklar arasında bulur kendini.
KGB için hiç fena bir hedef değil.
Şu parçaların alınma işi ne oldu?
Reagan'ın askeri bütçesi sağ olsun, orada yeni bir tesisimiz oldu.
Burası dökülüyordu, yeni yer için şükrediyoruz.
Ama yine de, taşınma denen şey çok can sıkıyor.
Biz buraya yardıma geldik, o yüzden ben rıhtımın kuzeyine bakayım.
Bir süreliğine ayrılmışlardı, birkaç ay kadar oluyor.
Ama böyle şeyler konusunda ser verip sır vermezler.
Başta birinin kaçamak yaşadığını falan düşünmüştüm.
Öğrenmeyi çok istiyorum işte.
Ben burada iniyorum.
Yolculuk sayende su gibi akıp geçti.
Konuşacak biri olunca daha iyi olur, değil mi?
- Aynen.
Seni anlayan biriyle takılmak istersen yani.
- Yardımcı olabilir miyim?
Ben de Jackie, nakliyat şirketindenim.
CNC silindir bileyiciyi bulmam lazım.
Sandığa fazladan koruma pedi konmasını istediler de.
O Annapolis'te.
Savunma Bakanlığı dün nakletti onu.
Bence amirini rahatsız etmeye hiç gerek yok.
Binada ölçebileceğim başka bir CNC falan var mı acaba...
Birebir aynısı yok.
Başka makineler var tabii. Onların yararı dokunur mu?
Şu kuru liman nerede peki?
Bu taraftan.
Yeni tesis evime daha yakın olacak.
Çocuklarımı daha sık görebileceğim.
Çocuklarım bunlar işte.
Bu Lucas bu Ryan bu da Danny.
Akşam yemeğine beni bekliyorlar.
Gidememen için bir sebep göremiyorum, sen görüyor musun?
Gidelim.
Helen Teyze?
İstediğinizi verdim.
Lütfen.
Şu resimlerine bir daha bakabilir miyim?
Adım Paige.
Elizabeth'in kızıyım.
Anlayamıyorum.
Çalışanlarınızdan biri için gizli bir soruşturma başlatmamız gerek.
Yok, aslında bugün yeni icra başkanımız için bir balo düzenliyoruz da.
Bay Dameran'ın başı dertte mi?
Şu noktada, sadece bilgi topluyoruz.
Sıra dışı bir şey yok.
Toplantı için buraya çağırabileceğiniz bir gruba ya da ekibe üye miydi?
Dameran bugün hasta olduğu için gelmemiş.
- Gıkını çıkarmayacaktır.
- Ortadan kaybolmasından iyidir.
- Sen nereye gidiyorsun?
- Nereye gittiğimi biliyorsun.
Neden o tüfeği yere bırakmıyorsun?
Konuşabiliriz.
Anlatmaya ne dersin?
Asıl düşmanı gördüm, kendileri orada.
Şu isteyeceğin iyilik neydi?
Emmett'la başımıza bir şey gelirse diye oğlumuza bir mektup yazdık.
Kim olduğumuzu, nereden geldiğimizi.
Bunu anlayabiliyorsun, değil mi?
- Güvende olmana sevindim.
Sen olmasan birçok kişiyi öldürebilirdi.
Benim değil, senin sayende.
Hayır, ben sadece işimi yapıyorum.
Bana madalya vermek istediklerini söylüyorlar.
Hayatım boyunca, bize sizinle ilgili çok kötü şeyler anlattılar.
Sonra seninle tanıştım.
Seninle gurur duyuyorum, Stan.
Seni seviyorum, Nina.
- Buradayım baba.
Bu gece Polaris'i bulacağım.
Kuzey Yıldızı yani.
Evet, aşinalığım var.
Yıl boyunca, ne olursa olsun hep aynı yerde duruyor diğer tüm yıldızlarda onun etrafında dönüyor.
Okulda kalması gerekiyordu.
- Öyle mi?
- Öyle ama kızma.
- Hangi konuda?
Road Track'te, Z/28'in yılın aracı ödülünün baş adayı olduğu yazıyor.
- İyi akşamlar, Philip.
- Ben Helen Teyze.
Paige bugün ziyarete geldi de onu söylemek için aradım.
Şimdi eve doğru yola çıkmış olsa gerek.
Haber verdiğin için sağ ol.
İçeri buyurun lütfen.
Yetkili merciiler bu ziyaretleri zorunlu kılıyor.
Ne kadar uyum sağladığını tespit etmenin tek yolu bu.
Daha çok erken.
Bir çocuğun alışması daha ilk günden başlar özellikle de bir travma kurbanıysa.
Ona bayılıyoruz.
Peki onun nesini seviyorsunuz?
Çocuklarla arası harika.
Oğlumun ödevlerini yapmasını bir tek o sağlayabiliyor.
Bunu bilmiyordum.
Yardım etmek için bir şeyler yapmak zorundaydık.
Üniversiteye gidene kadar, sadece bir yıllığına olsa bile.
Şu anda en çok ihtiyaç duyduğu şey, güvende hissetmek.
Her çocuk bunu ister.
Onunla birkaç dakika baş başa konuşsak sorun olur mu?
- Acayip bir rekâbet var orada.
Önce münazara için bir konu hazırlaman gerekiyor ben de deney tüpü bebeklerinin etik sonuçlarını seçtim.
İyi şanslar o konuda.
Helen Teyze aradı ve kızının geldiğini söyledi.
Özür dilerim.
Bu şimdiye kadar yaptığın en sorumsuzca hareketti.
Ne söyleyeceğimi bile bilmiyorum.
Sözlerine dikkat et, genç bayan.
Ailemizden başka kimse olmadığı için üzgünüm ama annenle birlikte bu aileyi oluşturmak için çok uğraştık.
Güzel.
Seni seviyorum, Nina.
Seni seviyorum, Nina.
Uyuyabiliyor musun?
Sosyal Hizmetler sana ihtiyacın olan her şeyi temin edecek.
Okulda devamsızlık yapma hakkın var.
- Hayır, gideceğim.
Kimse senden gitmeni beklemiyor.
Annemle babam beklerdi ama.
Bu bir süreç olacak, Jared.
İyileşmen zaman alır.
Özellikle de hiçbir cevabı yoksa.
Kulak iltihabı olmuştum bir keresinde.
Evet.
Bunların hiçbiri senin suçun değil.
Bir nogitsune; kaos, kavga ve acıyla beslenir.
- Umurumda değil.
Kız arkadaşım bayılır bunlara.
Başı olmayıp boynu olan şey nedir?
Annen.
Şişe.
Bu da ne?
Başı olmayıp boynu olan şey nedir?
Onun küçük bıçaklarını diyorum.
Hançerlerini.
Ne olduklarını biliyorum.
Kuyruğunun fiziksel tasviri.
Ama işe yarıyorlar.
Belki bu konu hakkında biraz araştırma yapmak istersin.
Onun en güçlüsü olduğunu biliyorum.
Maalesef ne demek istediğini anlamıyorum.
Konuşacaksın.
Hep konuşurlar.
Bu tıpkı bana benziyor.
Duvarın üzerinde, oninin bizi işaretlediği ters 5 işareti varmış.
- Ne oldu?
- Babam.
Kira, getirdin mi?
- Bunun ne olduğunu bana söyleyecek misin?
İyi misin?
Bunu Stiles mı yaptı?
Son kaikeni istiyor.
Arkadaşın kaybolduğundan beri bunu yanımda taşıyorum.
Anne, tüm bu olanlar hakkında bizimle konuşmak zorundasın.
Bunu nereden buldunuz?
Bu büyükannem mi?
Hayes, bana yardım et.
Beş kasa elma.
- Burada sadece üç kasa var.
- Tamam, dört kasa elma.
Hayes, hadi!
Eğer bu sizseniz, 90 yaşında falan olmanız lazım.
Kılıç son kullanıldığında parçalanmıştı.
Ne zamandı bu?
1943. Bir nogitsuneye karşı kullanıldı.
Nereden geldi peki?
Allison'ın ailesinin şiddet dolu bir geçmişi var.
Ona güvenip güvenemeyeceğimi bilemedim.
Yüksek lisans yaparken tutkunu olduğum projem aslında daha çok bir takıntıydı Oak Creek hakkındaki gerçeği bulmaktı.
İşte annenle böyle tanıştık Kira.
- Peki nogitsune nereden geldi?
- Hâlâ anlamadın mı?
Benden geldi.
Kimseye bir şey söylemeyin.
Michio.
Beyzbol topu mu Noshiko?
Arkamdan bana ateş püsküren gözlerle baktığını hissedebiliyorum Satomi.
Birazını geri vereyim mi?
Ayda en az bir kere migreninin tuttuğunu biliyorum.
Acı çekmeyi tercih ederim.
Kuralların, aptalların ve korkakların itaat etmesi için olduğunu düşünüyorsun.
Genç bir tilki kuralların hep çiğnenmek için olduğunu düşünür.
Daha yaşlı, daha bilge olan hayvan kuralların istisnalarını öğrenir.
Bakın, tek yapmamız gereken sessiz olmak.
Michio, geri çekil.
- Bu da neydi?
- İnzibatlar geliyor.
Biri bir şey mi kaybetti?
Dün gece kamyondan erzak çalınmış.
Burada bu konu hakkında bir fikri olan var mı?
O pencerenin değiştirilmesini istiyorum.
- Şimdi aramayacak mıyız?
- Sabah teftiş yapılacak.
Ya da Amerikalıların dediği gibi ne ekersen onu biçersin.
Kira, bana yardım etmen gerek.
Fazla zamanımız yok.
Ayrıca bu, gün ışığında tamamlanması gereken bir şey.
Bize her şeyi anlatana kadar olmaz.
Kurtlarla tilkiler birbirleriyle iyi geçinemezler.
Bu sadece fabllarda ya da hikâyelerde olan bir şey değil.
Ama müttefikler hoş karşılanmalıdır.
Özellikle de savaş zamanlarında.
Üzgünüm ama bununla gitmenize izin veremem.
Yasal voltaj limitinin üstünde.
Bunu sadece avlanmak amacıyla kullanıyorum.
Tabii, bunu bir jumbo jeti çalıştırmak için kullanabileceğinizden oldukça eminim.
Bu mal bana ait ve suçlamalar düşürüldü.
Ben ilgilenirim dedim.
Los Angeles'ta görüştüğüm doktor tüm doktorların bir davadan kaçmak istedikleri zaman söyleyecekleri şeyi söyledi.
Benzer olduklarını biliyordum.
- Sanırım bu mümkün değil.
Ama neden bu oyunu oynuyor?
Sen kolay kolay umudunu kaybedecek bir adama benzemiyorsun.
Ama Stiles kaybedebilir.
Ağır şekilde ölen insanlar da.
Size bu yüzden ihtiyacım var işte.
Bu tür şeylerde tecrübeli olan kişilere ihtiyacım var.
Onu durdurmak için bana yardım etmenizi istiyorum.
Durdurmak derken tuzağa düşürmekten mi bahsediyorsun?
Sert adamı oynaman neden hoşuma gidiyor acaba?
Belki de benim bir savaşçı olmamı istediğin içindir.
Hayır, ben yakışıklı sağlıkçımı seviyorum.
Çok fazla sevme.
Yakışıklı sağlıkçın endişelenmeye başlıyor.
Kamyondan aldığın şeylerin miktarını azaltman gerekiyor Noshiko.
Özellikle de tıbbi malzemelerin.
İnsanlar fark etmeye başlıyor.
Fark ederlerse ne olur?
Bana Japon atasözü mü söylüyorsun?
"Dalları uzayan ağacı budarlar." Bence anlamlı bir atasözü.
Herkesi cezalandırıp seni ihbar etmelerini sağlayacaklar.
- Orduda bu işler böyle yürür.
- Tamam, anladım.
Oldukça sinsi olabilirim.
- Beni sertken sevdiğini sanıyordum.
- Çikolatayı daha çok seviyorum.
- Anlatmaya çalışıyorum.
- Zaman kazanmaya çalışıyorsunuz.
Güneş battığı zaman oni yine onun peşine düşecek, değil mi?
Arkadaşın gitti Scott.
Bunu kesin olarak bildiğinizi sanmıyorum.
Ama o artık nogitsune.
O hükümsüz.
Durmalarını sağlayabilir misin?
Hikâyenin geri kalanını duyduğunda bunu yapmamı istemeyeceksin.
Bulabildiğim öldürücü olmayan şeyler bunlar.
Hepsini al.
Plan nedir?
Stiles başka nerede görüldü ki?
Okulda, hastanede.
Bize aynı hamleleri yaptırıyor.
Peki ne yapacağız?
Scott, Kira'yla birlikte bu konu üzerinde çalışıyor.
Bir tilkiden kaçan ilk kurt olmayacağım.
Görünüşe göre ışın kılıcını ben taşıyorum.
Baba, sen Derek'le Eichen Evi'ne git.
Ne olur ne olmaz diye birkaç ölümcül seçeneğin olsun mu istiyorsun?
En kötüsü için hazır olmayı severim.
Rhys ve ben görüşmek için yollar bulmuştuk.
Birkaç hafta içinde Kuzey Afrika'ya transfer edilecekti.
Ona Fransızca öğretiyordum.
Coup de foudre.
Ama birebir çevirisi "yıldırım"dır.
Embrasse-moi.
Sana bunu öğrettiğimi hatırlamıyorum.
Bunu kendim öğrendim.
Yararlı olabileceğini düşündüm.
Embrasse-moi.
Öp beni.
Merrick ve Hayes'in kamp doktoru ile konuştuğunu gördük.
Fısıldaşarak, gizlice konuşuyorlardı.
Anne, ne yapıyorsun?
Bunu nasıl yaptın?
Yeteneklerimizden biri.
Ya da grip kadar kötü bir hastalığa.
Ya da... Zatürre.
Kutuları görmüştüm. Kutuları derken?
O kamyondan bir sürü şey aldım ama hiç MB almadım.
Dr. Liston, Merrick ve Hayes'ı ilaçları karaborsada satmak için kullanıyordu.
Onlarla konuşmak mı istiyorsun?
- Nasıl hissettiğini biliyorum.
Bizi dinlemeyecekler.
Neden dinlesinler ki?
Dinlemelerini sağlamanın bir yolunu biliyorum.
Doktoru istiyoruz!
Sonra, belki son sözlerimi sorma nezaketini gösterirler.
O son sözlerim neler olacak biliyor musunuz?
"Bunu tek başıma yapmadım."
O zaman belki seni dışarı atıp dikkatlerinin dağılmasını sağlayabiliriz, ne dersin?
Boruları, taşları ve sopaları var.
Onları durdurmak için bağırdım.
Daha önce hiç böyle bir öfke görmemiştim.
Yaşayan, nefes alan bir şeydi.
Artık Satomi'nin neden sürekli sessiz kalmaya çalıştığını anlamıştım.
Neden ayda bir kere migreni tuttuğunu ve neden sürekli Go oynadığını.
Onun sakin kalmasını sağlıyordu.
Isırılmıştı.
Isırılan kurt adamlar öfkelerini bastırmakta daha fazla güçlük çekerler.
Ufak bir kıvılcım tüm kontrollerini kaybetmelerine neden olabilir.
Bunu nasıl başarıyorsunuz bilmiyorum.
Hepiniz çok güçlüsünüz.
Korkusuzsunuz.
Aynı zamanda notlarınızı da yüksek tutuyorsunuz.
Ben ekonomi dersinden kalıyorum.
Koç'un girdiği ders mi o?
Ben onunla konuşurum.
Şu anda Isaac ölüyor mu bilmiyorum.
Scott konusunda hata mı yaptım bilmiyorum.
Babamın ne düşündüğünü bilmiyorum.
Komik olan ne biliyor musun?
Tıpkı bir polis gibi konuşuyorsun.
Her şey yoluna girecek.
Ne oldu?
Biri evime girmiş.
Yaylım ateşi beni neredeyse öldürüyordu.
Bedenime kaç kurşun isabet etti bilmiyorum ama her biriyle tek tek savaştım.
Bu bedenimi zayıf düşürmüştü. Kalp atışlarım o kadar yavaştı ki öldüğümü sandılar.
Çığlıkları Eichen Evi'nin her tarafından duyulabiliyordu. Her odasında, her koridorunda yankılanıyordu.
Acı çekerek öldü.
Görünüşe göre doktor morfini de satmıştı.
Merrick ve Hayes'e cesetlerden kurtulma görevi verilmişti. Hem Amerikan hem de Amerikan vatandaşı olan Japonların cesetlerinden.
Dr. Liston'ı da başka bir yere sevk ediyorlardı. Başka bir yerde konuşlandıracaklardı.
Olanların üstünü örtüyorlardı.
Kamptaki yöneticilerin ve askerlerin işledikleri suç yüzünden cezalandırılmasını istiyordum.
Beni diğerleriyle birlikte yakacaklardı.
Vücudum zayıfken ve hâlâ iyileşmekteyken onlara karşı koyamazdım.
Zar zor hareket edebiliyordum.
Ölecektim.
Ama bundan kurtulacaklarını bilerek ölemezdim.
O yüzden kitsune-tsuki için atalarımıza seslendim.
Bir tilki ruhunun bedenini ele geçirmesi.
Ama düzenbaz bir ruhu çağırmak tehlikeli bir şeydir.
Çok karanlık bir espri anlayışları olabiliyor.
Çünkü nogitsunenin ele geçirmeye geldiği kişi ben değildim.
Bu da ne?
Ama artık çok geçti.
Rhys!
Ne yaptı?
Kaos, kavga ve hayal edebileceğinizden çok daha fazla acı getirdi.
Coup de foudre.
Birebir çevirisi "yıldırım."
Fransızca'da "ilk görüşte aşk" anlamına da gelir.
Ama yıldırım, tam da şu anda ihtiyacımız olan şey.
Ne için?
Nogitsuneyi Rhys'in bedeninden çıkarmak katanayı paramparça etti.
Ama sen onu birleştirebilirsin.
Bana güveniyor musun?
Bunlar da ne?
Şahın üstünde neden benim adımın yazdığına dair bir fikri olan var mı?
Bu Stiles'ın bıraktığı bir mesaj değil.
Bunun bir tuzak olduğu her hâlinden belli.
Tek yapmamız gereken yeni bir can alıcı noktayla ortaya çıkmak.
Güneş batıyor şerif.
Aklında ne var?
Al.
Peki ya istemezsem?
Buna ihtiyacın var.
Gördün mü?
Dengeli olmanı sağlıyor.
Belki sana yardım edecek bir kurt da bulursun.
Bize hiçbir şey anlatmadın.
- Buna siz de katılıyor musunuz?
- Bazen tarih tekerrür eder Scott.
Bu sadece öğrenmezseniz olur.
Bazen o zaman bile kader sana komplo kurar.
- Bunu güvenli bir yere götüreceğim.
- Endişelendiğim şey o değil.
Tarih, çocukları birer katile dönüştürerek pek iyi yapmadı.
Bu çocuklar biz Beacon Hills'e gelmeden çok daha önce rollerini oynadılar.
Kavanozu derinlere, Nemeton'un köklerinin arasına gömmüştüm.
Ona gücünü geri veren yaptıkları fedakârlık oldu.
Şeytanı kafesinden çıkardılar.
Merhaba baba.
Neden fısıldıyorsun?
Bu benim gerçek saçım, Bonnie.
- Anlatacak pek bir şey yok.
- Bilmiyorum.
Emin değilim.
Tatlım. Annen hakkında endişelenmen güzel bir şey ama annenin hislerine dayanarak karar veremezsin.
Yardımcı olabilir miyim?
Hayır sorun değil.
Kızgın olmadığınız bir zaman yine gelirim.
Senin için ne yapabilirim?
Geçen geldiğimde şeyi demeyi unutmuşum.. ...bazı gerçekleri...
- Ben de. Garip değil mi?
- Aman Tanrım.
- Ben senin kızınım.
Evet, evet orasını anladım.
- Kısa olmamın sebebi sensin.
- Aslında annem buldu.
- Hala yaşıyor yani?
- Evet tabii ki.
Onu tanıdığım zamanlarda tanısaydın bunun şaşılacak bir şey olduğunu anlardın.
- Ciddi misin?
- Tamam aptalca bir soruydu.
Bak, ben hiçbir şey istemiyorum.
Ben düşündüm de belki birbirimizi tanımaya başlarız.
Böyle bir şey olmayacak.
- Olmayacak mı?
- Bunu yapamam tatlım.
Madem öyle şunu bil ben mükemmel bir insan oldum!
Öfkesini benden almış.
Anne, lütfen, kendime gelmek için yalnızca 5 dakika veremez misin?
- Diyorum ki...
Bildiğin yetimim.
Küçük yetim Christy.
- Ondan hiçbir şey istemiyorum!
Annemin nerede olduğunu biliyor musunuz?
Çünkü onunla gerçekten önemli bir şey hakkında konuşmam gerekiyor!
Futbol oynuyorduk, ona biraz daha açılmasını söyledim ve ikimizde ağacı görmemişiz.
- Öyle miyim?
- Buradasın değil mi?
Bozma devam et.
Teşekkür ederim.
Her şey yolunda mı?
- Evet,bayılıyorum.
Çok meşgul olmasam bunu her hafta yapardım.
Her hafta?
Tamam.
Her ay yapıyorlarmış.
Keyfin bilir.
Torunum da çılgın biriymiş.
Bekle.
Bana külahta dondurma almanı istiyorum.
2 top dondurma.
- Midilliye ne dersin?
Güzel mi?
Gerçekten mi?
Hayır, sadece bağlantı kurmaya çalışıyordum.
Dinle Christy, garajdaki davranışlarım için gerçekten üzgünüm.
Tanrım, ben ne diyeceğimi bilemiyorum.
Nasıl bir adam Noel gecesi yeni doğmuş bebeğini terk eder ki?
Kendimi savunmam gerekirse Tanrı bunu İsa'ya yapmıştı.
- Hoşça kal.
- Hayır, hayır affedersin ben...
Sorunun cevabı çok salak çok bencil, çok korkak bir adam olmam. Ama artık o adam değilim.
Birkaç yıl geçtikten sonra, durmak zorundaydım.
Bilemiyorum... Çok acı vericiydi.
Acı verici derken utanç verici anlamında.
- Şimdi n'olcak?
- Neden ki?
- Gerçekten anneme büyük kazık atmışsın.
Annemle aranı düzeltmeden ikimizle ilgili herhangi bir gelecek göremiyorum.
Kanepemde yaşıyor.
Yani bir anlamda kemoterapi de seninle böyle konuşuyor öyle mi?
Umutsuz yaşam mücadelemle seni sıktıysam özür dilerim.
Özrün kabul edilmiştir.
Sen neden bahsediyorsun?
O orospu çocuğunu boğazından taşaklarına kadar kesesim var!
Bonnie aşmalısın bunu artık.
Marjorie kesinlikle yapmayacağım.
Tamam karar senin fakat öfkeli olmak zehir içip karşındakinin ölmesini ummak gibi bir şey.
Neden seninle konuşuyorum ki zaten.
Sonunda kızınla güzel anlaşıyorsunuz.
Eğer babasından nefret etmeye devam edersen ilişkinizi mahvedeceksin.
Senden nefret ediyorum.
- Kes şunu.
Seviyorum, seviyorum, seviyorum.
Cidden sağlam kalan neren varsa koparacağım.
Geliyorum!
Tam da hiç dönmeyeceğini düşünmeye başlamıştım.
- Saçların dökülmüş.
Dökülmedi, kulak hizamda hala.
Sana içecek bir şeyler getireyim mi?
- İçki cesaretine ihtiyacın vardı değil mi?
İstersen senin için oraya düğüm atabilirim.
- Geçmişte yaşadıklarımız...
Beni 1 günlük bebeğim ve cebimde 18 dolarla terk ettin.
- İnan bana ayrıldığımızda...
- Ne ayrılması!
Ayrılmak kavga ederek ve albümlerini dağıtarak ve belki de kızgın ateşli hoş çakal seksi ile olur!
Hayatımda hiç olmadığım kadar çaresiz bir anımda beni nasıl terk edersin!
- Ben gurur duymuyorum...
- Evet, çünkü duyamazsın!
- Kes sesini!
Ama eğer o küçük kızı üzersen seni alaşağı ederim ve seni ve tüm sevdiklerini öldürürüm.
Sanırım biraz altıma kaçırdım.
Evet sanırım sorunun nerede olduğunu buldum.
Neymiş?
Sizin motor 1 milyar kilometre yol yapmış motor gibi.
Halletmeye çalışıyorum.
- Seninle zaman geçirmek güzel.
- Evet aynen öyle.
- Sana baba dememde mahsur var mı?
- Hayır bence yok.
İyi misin?
Evet kafamda ziller çalıyor biraz.
- Neyi bekliyorsun ki?
- Bana biraz daha zaman vermelisin.
Sana 35 yıl verdim!
Bana dede diyin.
Tanrım bu çok üzücü.
Beyninin çalışma şekli beni çok korkutuyor.
- Birini mi bekliyordun?
Ne düşünüyorsun?
- Ne ne düşünüyorum?
- Merhaba kardeşim.
- Karın nerede?
- Hala durumu anlamaya çalışıyor.
Albuquerque'deki kız kardeşinin evinde.
Küçük bir gezintiye ve kardeşlerini daha iyi tanımaya ne dersin?
Öfkeyi bırak gitsin çünkü o seni zehirliyor.
Birer tane daha duble, buzsuz.
Masa 6 hala tatlı bekliyor.
Burbon viskiyi su gibi içen bir itfaiyeciler masam var.
-İtfaiye mi?
Yanmana izin verebilirlermiş aslında.
Acımı dindiren bu ilacı getirdiğin için çok teşekkür ederim.
-Hayır.
-Size iyi eğlenceler çocuklar.
-Hey, bekle, gitme.
-Hissettin mi?
-Hayır.
Hisset!
Peki o zaman.
Burada sana yardım eden benim.
Restoranda!
-Hangi restoran olduğunu hatırlıyor musun?
-Hatırlamıyorum.
Buraya yazıyorum o zaman.
Gidiyorum şimdi.
-Bu numarayı daha önce yaptın bana.
Aslında işe yaradı.
Hadi... Lütfen biraz daha kal.
-5 dakika.
Seninle çöplüğün orda seviştim.
Yeterince çekicisin.
Gündüzleri garson, geceleri dedektif!
Socrates ile mastürbasyon yapılmıyor.
Diğer itfaiyeciler seninle dalga geçiyor mu?
-Bana profesör diyorlar.
Ne?
Evet.
Tamam,2 dakika daha kazandınız.
Ta oralardan itfaiyeci olmaya nasıl karar verdiğini açıklasana.
Mecburdum.
Gayrimenkul krizlerinden sonra, felsefe işleri bok yoluna gitti.
Seni öpebilir miyim?
Bak, sanırım sana otoparkta yanlış izlenim verdim.
Gerçekte o tarz kızlardan değilim, bu yüzden...
Kaşar.
Ee... Yarın sağlık bakanlığının restoranı inceleyeceği ile ilgili bir duyum aldık da.
-Uzun zaman aldı.
-Bu yalanların kadar uzun sürdüğü kesin.
Çünkü iç çamaşırın çantanın içinde duruyor.
-İnanılmaz birisiydi.
Çünkü onunla saat 9 da tanıştım ve gece yarısı ayaklarım kulaklarıma varmıştı.
Yani...?
-Bana ondan bahset.
-Eee... Nereden başlasam?
-İtfaiyeci.
Ve pantolonunu indirdiğinde off anne, o şeyle kendini bile asabilirsin.
-Tekrar sevdim
-Ee tekrar ne zaman görüşüyorsunuz?
Dairesinden bir şey mi çaldın?
Kim yapar ki bunu?
Kimse.
-Devam et.
Tek gecelik bir ilişkiydi, hikayenin sonu.
Laf soktuğunu sanıyorsun ama Staj memurum da aynı şeyi söylemişti!
Fransızlar orgazma "la petite mort." derler.
Madem öyle, sen bir seri katilsin.
-Bu çok hoş.
-Daha iyi nasıl olur biliyorsun?
Olmayacağını söyledim sana.
Yani içmiyorsun, kafayı bulmuyorsun... Mormon gibi bir şey misin? *
- Yanlış anlama ama burbon viski ve ot bebekler içindir.
Aa, gerçekten çok etkileyiciydi.
Gerçekten mi?
Aferin sana.
Takdir ettim.
Hayatın kurallarıyla hayatla yüzleşmek savaşçının gereğidir.
Savaşçı olduğumu düşünmüyorum.
Diyosun.
Bir sinekkuşu dün için pişmanlık veya yarın için endişe duymaz çünkü bizim zihinlerimiz dışında aslında var olmamışlardır.
Baksana, şuraya küçük bir televizyon koymak Dünyanın en kötü fikri olmaz aslında.
-Senden hoşlanıyorum.
-Bence şu an her şeyden hoşlanıyorsun.
Hemen döneceğim.
Toplantıdan sonra kurabiyelerin orada sorularınza cevap vermek üzere bulunacağım.
-Diplomanı nereden aldın?
-Bu soruyu değil.
Ee ben iyiyim.
Sarhoş itfaiyeye ne oldu?
-Benim adım Mary...
-Evet evet adını biliyoruz!
Se-sen geçen akşam sex sonrası içilen ota dik dik baktığın zaman konusunda kimseye bir şey anlatmayacağına emin misin?
-Ait olduğu yerde Mary!
Christy, gruba karşı dürüst olmalısın.
O adamı görme konusunda bana cesaret veren sendin.
Ve Aryan ulusal gençleri ondan hiç hoşlanmamış.
Sadece birisiyle beraber olmanı istemiştim.
Aman tanrım!
Günaydınlar herkese!
Kim bu fakose enalalı büyüleyici kadın?
-Ekose fanila?
-Annem, Bonnie.
Yalnızca Bonnie diyemezsin?
İtfaiye arabasıyla ne yaptığını sanıyorsun?
İçeri gel.
Herkes yataklarına geri dönsün!
Yangın falan yok.
Ona el ilanı vereceğim.
Neler oluyor?
Sarhoş gibi duruyor.
Violet lütfen kardeşini yatağına geri götürür müsün?
Hadi Roscoe.
Annem sarhoşken ona bıyık çizdiğimiz zamanı hatırlıyor musun?
-Anne sen benimle yatıyorsun.
-Biliyordum.
Tamam yardım et.
Ayakkabısında mı saklıyormuş?
-Sence?
Ve bunun benim için iyi olmadığını biliyorum, ama tekrar yalnız kalmak da istemiyorum.
O tanıdğım en güçlü kişi.
Eğer ben böyle bir çocukla çıksaydım onu kaybetmemek için banka soyar ve eroini gözümden alırdım.
-Kırmızı yandı.
-Sen itfaiye aracındasın!
Duştan çıkmasını bekliyorum.
Sence benim lifimi mi kullanıyordur?
Anne.
-Biliyorum.
-Hayır yok.
-Evet muhtemelen yoktur
İlerle anne!
Kahve yaptım sana.
Kamyonu geri götürdüğün için teşekkür ederim.
-Christy, benim sorunlarım olabilir.
İnan bana sen benim için büyük bir sorunsun. Yani....
Afedersin, bunu devam ettiremeyeceğim sanırım.
Her şeyimi kaybedebilirim.
Peki ya davranışlarımı düzeltirsem?
-Bunu yapar mısın?
-Bunun hakkında yalan konuşacağım.
Bu işe yaramayacak.
Sen hala benim sinnekkuşu savaşçımsın.
Eğer fikrini değiştirirsen diye numaram sende var.
Evet.911.
(Los Angeles, California) Aldığın her nefeste geçmişin kelepçelerini çözersin.
İyi gidiyorsun, Sabrina.
Çok iyi, Nadya.
Selamlar, Guru Dutta.
Ne zamandır?
Eric?
Soruyu tekrarlayabilir misin?
Ne zamandır hastasın?
İlk belirtileri geçen ay gördüm.
St. Petersburg'da iken.
Amına koduğum St. Petersburg'u, Eric?
Ruslardan ne kadar nefret ettiğimi bilirsin.
Ama hasta olduğum için.
Tara gerçek ölümle yüzleşti.
Dün akşam Morocco'dayken hissettim.
Kova oyununu severim.
Sorunun ne?
Sen Eric Northman'sın.
Vazgeçmezsin. Savaşırsın.
Savaş bitti, Pam.
Tüm bunlar sadece Sylvie'yle ilgili olamaz.
Bravo, Bay Northman.
Sen kimsin lan?
Hangi beden ayakkabı giyiyorsun?
Arkadaş olabilirdik dedim.
Şartlar belli.
O zaman pencereli bir oda bul ve ay ışığını içeri al.
İkinizin de Yokonomo Şirketini duyduğunuzu varsayıyorum?
Otorite ve Yokonomo Şirketi sentetik insan kanından içecek geliştirmek ve piyasaya sürmek için güçlerini birleştirdi.
Kulağa lezzetli geliyor.
Tadına baktım ve haklısın.
Bir Sylvie değil, ama iş görüyor.
Tru Blood ile birlikte halka karışmak mümkün hale gelecek.
Sonra herkes sonsuza dek sıkkın ve intihara meyilli bir şekilde yaşar.
Tatlılığı kes.
Herkes gülüşüne hayran olabilir, ancak seni temin ederim ki Yokonomo Şirketi olmayacak.
Otorite de etmez.
Benim işim bunu anladığından emin olmak.
Anladım.
- Eric?
- Bay Northman?
Siktir git.
Pekala.
Tüm ilgili makamların senin cevabından haberdar olmasını sağlayacağım.
Kadın otoritedendi, Eric ve sen ona siktir git dedin.
Eğer illa istiyorsan onu da getir ama gidelim.
Ben de senin kadar Fransız vajinalarını seviyorum, Eric ama kendine gel.
O sadece bir insan.
Sen Bayan Flanagan'ın veya otoritenin emriyle hizaya gelmezsin.
Benimle hizaya gelirsin.
Siktir.
Lanet olsun, Sookie.
Buraya geldiğini biliyorum!
Kokusunu alıyorum!
Kurtadamlar gezegendeki en iyi iz sürücülerdir.
İzlerimizi yok ettim, Sookie.
Seni bundan vazgeçirmek için çok mu geç?
Nasıl olur da beni artık hissedemezsin?
Kanını bir kez aldığımda, etkisi sonsuza kadar sürer zannediyordum.
Kampta tüm vampirleri beslediğim zaman tamamen emildim, Sookie.
Jessica ve James bana kan vererek hayatımı kurtardılar. Ama bugün olduğum Bill Compton ile senin damarlarında kanı akan Bill Compton tamamen farklı.
Yani temiz bir sayfa açtığını mı söylüyorsun?
Sonsuza dek sana yaptıklarımın anılarıyla yaşamak zorundayım.
O yaptıklarım için kendimi affedemiyorum.
İyi.
Eğer bu planı uygulayacaksak kanımı alman gerek. Yoksa sana yardım edemem.
Benim erkek arkadaşım var.
Sence Rocky iyi midir?
Evet, Wade.
Sence annem iyi midir?
Umarım.
Sence iyi olacak mıyız?
Bir sır bilmek ister misin?
Sen ve ben bir kere yiyişmiştik.
Ciddi misin?
Biz yiyiştik mi?
Uzun zamandır duyduğum en güzel haber.
Ona şey yapmak üzere olduğumuzu söylemezsen-
- Merak etme, söylemem. - Tamam.
- Bunu size kim yaptı?
- Bilmiyorum, herkes. Tüm kasaba.
Rocky bile onlarların içindeydi.
Onun başına bela açmayın.
Evlat, hepimizin başında bela var.
Bekle, kimin peşindeler?
Kendilerinden farklı her şeyin ve herkesin peşindeler.
Peki ya bu hayatta yapacağın son şey olsaydı?
Çünkü hayatın bir amacı olmalıdır, yarısı yenmiş donmuş bir pizzası değil.
Peder, her yerde İsa figürleri vardı.
Onlara sahip olmak ne yarar sağladı?
Peki sahip olmasalardı ne yarar sağlardı?
Bilmiyorum. Bilmiyorum.
En azından ölümün geldiği gerçeğine bu kadar kör yaklaşmazlardı.
Şimdi beni dinle, bu bir kalabalığın önünde söyleyeceğim sözlerden değil ama sadece ikimiz olduğuna göre ölüm karanlık ve kör edici bir şerefsizdir onun geldiğini görsen de görmesen de.
Peder Daniels, böldüğüm için özür dilerim ama yeniden çıldırmaya başladı. Tara!
Bu garipti.
Evet öyleydi.
Pederin elleri dolu.
Sen bir vampire göre baya eli yüzü düzgün birisin değil mi?
Sadece sohbet etmeye çalışıyordum.
Ne kadar mükemmel değil mi?
Hepiniz ne yapıyorsunuz burada?
Kasabamızı geri alıyoruz.
Öyle mi?
- Onlara söyledin mi?
- Tabii ki söyledi.
Sende garip bir şeyler olduğunu biliyordum.
Şimdi ne olduğunu biliyorum.
Sen bir polissin, Kenya. Ben senin başkanınım.
Eşittir: Sen siyahisin, o beyaz.
- Evet, biz daha güvendeyiz.
İnsanlar aralarında karar verdiler.
Üzgünüm, millet ama ben buraya aidim.
Düşünüyordum da...
Eğer bunu atlatırsak benimle bebek yapmayı düşünür müsün?
Taşak mı geçiyorsun?
Senin bebek yapamadığını biliyorum. Ama evlat edinebiliriz.
Ben düşünüyorum ki, etrafındaki her şeye rağmen ailesi olmayan bir adam hiçtir.
Ne?
Tanıştığımızda öyleydin.
Modernliği sikeyim.
Jason ve ben bir kavganın ortasındayız. Yani siktirin gidin.
Vince ve yanındaki eşkıyalar karakolu basıp tüm silahlara el koymuşlar.
Siktir.
Siz söyleyecek misiniz yoksa ben mi söyleyeyim.
Neyi söyleyeceksiniz?
Pollyannacılık oynaman senden nefret etmemi sağlıyor.
Ama eczaneye gideceğim eğer katılmak istersen.
Ben neyden kaçtığımı biliyorum ama senin aklında susturmak istediğin ne var?
Sadece Jessica ile ilgili sıkıntılarım sanırım.
Jessica ile ilgili sıkıntıların farklı türleri var mı?
Bu konuşmanın uzun bir versiyonu var ama pek modumda değilim.
Son aldığın hapın hangisi olduğunu hatırlıyor musun?
Ve bilincinin dalgalarda sörf yapmasını sağlıyor.
- Tuinal yapamazsın.
- Tabii ki yapabilirim.
Ve sen daha farkına varmadan, o Tuinal dalgasında sörf yapıyor olacaksın, tıpkı eskiden yaptığın gibi.
Kendilerini koruyan vampirleri var.
Her saat başı yemem gerekiyor.
Ya aramaya çıkar da kimseyi bulamazsak?
Birini bizle avlanmaya getiririz o zaman.
Nası, denemiş biri olarak mı?
Kendini Harry Potter sanan hanginiz?
Eğer daha iyi bir planın varsa dinliyorum.
Tam olarak onu kastetmemiştim.
Öyle demek istemediğini biliyorum ama bir şey söylediğimizde insanların onu nasıl algılayacağına karar veremiyoruz.
Bu gece yaptığım tek şey amacımı yerine getirmek.
Umalım ki kötü adamlar yemi yutsun.
Her şey plana uygun giderse ve seni ötekileri tuttukları yere götürürlerse seni bulmak için yanımda Alcide'i getirmemi ister misin?
Tabii ki Alcide'i getir.
Yardım etmek isteyen herkesi getir.
Kurtarılmaya ihtiyacı olan bir çok kişi olacak.
Onu seviyor musun?
Bu seni ilgilendirmez, William Compton.
Eğer arkadaş olacaksak, Sookie bu tarz şeyleri konuşabilmeliyiz.
O çocuk istiyor.
Bu senin de istediğin bir şey değil mi?
Gerçekten seviyorum.
Ama bilinç altımda bir şey var ki... Bunu daha önce hiç söylemedim, kendime bile.
Korkarım ki ben onu onun beni sevdiği kadar çok sevmiyorum.
Ve biliyorum ki sevmeliyim çünkü Alcide düzgün, yakışıklı ve aklı başında ve iyi biri.
Ama birbirimize "Seni seviyorum" dediğimizde... Bunu sesinde duyabiliyorum ve düşüncelerinde görebiliyorum.
O benden daha çok kastediyor.
Bunu biliyorum, ve bu beni pis ve kötü hissettiriyor.
Sevgi her zaman eşit değildir, Sookie.
Beni biraz daha az sevmeye başlasaydı da olurdu.
Merhaba, ben Sookie.
Dinle, evine gittik kapı açıktı ve evde kimse yoktu.
Endişelenmeye başlıyorum o yüzden mesajı aldığında lütfen beni ara.
Başkan nerede, millet?
- Uçtu gitti. - Evet, gördük.
Sizin için ne yapabiliim?
Hangisi olacak?
Yetti artık.
- Susun, ikiniz de!
Hoyt'un beni terk etmesini sağladın.
Onu annesinden uzaklaştırdın.
Rocky!
Hadi!
Yemek.
Suyu dalgalandırıyorlar.
Molly dalga yaratıyor.
Geçmişi siktir et.
Özellikle de geleceğin olup olmadığını bilmiyorsan.
Önemli olan tek şey şimdi.
Neredeler?
Eğer seni tanımazsaydım, gelmelerini dört gözle beklediğini söylerdim.
Yemi yutmamaları biraz aşağılayıcı, o kadar.
Özel koktuğumu sanırdım.
Hiç Six Flags'e gittin mi?
O zevke eriştiğimi söyleyemem.
Onu sonlandırmamışlar mıydı?
Seni düşüreceklerini biliyorsun ama ne zaman yapacaklarını bilmiyorsun.
Bu da aynen öyle hissettiriyor.
Savaşa gitmeyi de bir dene.
Evet, sanırım öyle.
Neyden, kameradan mı? - Hayır.
Tatlım, bunu konuşmuştuk.
Evet, tabii ki hayatım.
O zaman niye bir fotoğrafa ihtiyacın var?
Böylece... Yalnızlık hissettiğimde sana, annene ve kardeşine bakabilirim.
Ama sizi hiç görememekten çok daha iyidir.
- Adınız nedir? - Fortenberry, efendim.
Gördüğünüz gibi pek fazla tenekem yok ve baya da pahalılar.
Ücretini seve seve öderim.
Bu fotoğraf sende kalacak.
Üç, iki, bir, hareket etmeyin.
Çok güzel.
Teşekkürler, bayım.
Uyudu mu?
Sonunda, evet.
Çok özür dilerim.
Tanrı bizi yarattığında, Willa bize tepkilerimizi bir sebep için verdi.
Su bile kızgın tavaya dokunmamak gerektiğini bilir.
- Aç mısın? - Yarına kadar bekleyebilirim.
Hayır, hayır tatlım.
Emin misiniz?
Bu kasabaya hayatımın en kötü bölümünden sonra taşındım.
Komşular ve cemaatim ellerinde güveçlerle ve turtalarla beni kontrol etmek için çıkagelirlerdi.
Ama orada değilmişim gibi davranırdım.
Perdeleri ve televizyonu kapalı tutardım.
Bir köşede oturup biri benimle konuşur diye korktuğum için nefesimi tutarak beklerdim.
Zayıftım.
Hemen yanımızdaki kilise.
Ama kimse anlamıyor ki benim onu kurtardığım kadar o kadın da beni kurtardı.
Bitti mi?
Evde alkol bulunmadığını fark ettin mi?
Ama Lettie Mae'e göre sen bir şişe Captain Morgan'sın.
Artık buralarda olman iyi olmayacak.
İyi niyetini bir kez suistimal etti, ve bir kez daha edebilir.
Tamam, anlıyorum.
İyi şanslar.
Selam, dostum.
Lafayette?
Boynunu düzeltmeme izin ver, sonra gitmek zorundayım.
Tamam duruyorum.
Bak, ben- Özür dilerim.
Yanlış yorumlamış olmalıyım.
Hayır, hiçbir şeyi yanlış yorumlamadın.
Sadece biliyorsun, ben Jessica ile birlikteyim.
Tamam.
Anlıyorum.
İyi geceler.
İyi geceler, sevgilim.
Eric?
Tanrı aşkına, Pam!
Ne oldu?
Yerinizde olsam yapmazdım, Bay Northman.
Farkındaysanız sayınız bizden az.
Çok güzel.
Seni kim yolladı?
Burada Yokonomo Şirketi'nin emriyle bulunuyoruz.
O zaman söyleyin onlara, anladım.
Amaçlarını belirttiler.
Gelecekte daha dikkatli olacağım, söz.
Yapmanız gereken bir seçim var, Bay Northman.
Biri ölmek zorunda.
Ne istiyorsunuz?
Para?
Param var.
Çok üzgünüm, Eric.
Beni öldürün.
Korkarım ki otorite sizi canlı istiyor.
Pam.
Pam yaşasın.
Virüsü kendine bilerek mi bulaştırdın?
Bilerek değil, hayır.
Ama anlaşmalarıma umursamaz bir tavırla mı yaklaştım?
Kesinlikle.
Vazgeçemezsin, Eric.
Yeterli kan desteği ile vampirler bu hastalığa rağmen uzun uzun yaşayabiliyorlar.
Lütfen.
Senin idare etmene yardımcı olacağım-
Neden?
O gece yaptığın seçimden pişman mısın?
Seçebileceğim tek şıkkı seçtim.
O zaman beni bunu izlemeye zorlama. - Lütfen, zorlama beni.
Lanet olsun.
Bin yılı aşkın süredir, dünya benim istiridyemdi.
Hala da öyle olabilir.
Her şeyi yaparım.
İstiridyelere karşı zevkimi yitirdim, Pam.
Gitsen iyi olur.
Sarah Newlin.
Ne olmuş ona?
Ya sana Jason Stackhouse'ın onun yaşamasına izin verdiğini söyleseydim?
Bir yerlerde gizlendiğini düşünmek zorundayım.
Benimle birlikte nefesini tut, Noomi.
Birlikte nefes alırsak birlikte boşalırız.
Saygılar.
Noomi, Noomi, Noomi.
Kaybolmuş ruhlara yolu göstermeyi hayat görevim olarak bildim.
Bir zamanlar benim için bir öğrencinin gelip beni tamamen özgür bırakacağını söyleseler inanmazdım.
Sen de beni bir bütün ve özgür hissettiriyorsun, Guru.
Beş ay önce bu enstitüye kaybolmuş, Hristiyan, Noomi adında dünya hayatının cennete giden bir yol olduğunu düşünen bir kadın olarak geldim.
Dünyanın Cennet olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Cennet diye bir şey yok, Noomi.
Sadece şu an var.
Şimdi uslu bir kız ol ve ben bize köpüklü bir banyo hazırlarken kilerden bir şişe şarap getir tamam mı?
Tamam, Guru.
Siz kimsiniz?
Ne istiyorsunuz?
Bu kadını tanıyor musunuz?
Adı Sarah Newlin.
Burada olduğuna inanmak için nedenlerimiz var.
Nerede o?
Bunu size söyleyemem.
Pek yardımcı olamadınız.
Sarah Newlin!
Sookie, insan.
Siktir git.
- Bu kadarlar mı? - Sanırım.
Konuşma, tamam mı?
Hiç kan yuttun mu?
Bana onu benden daha iyi koruyabileceğini söylüyorsun ve yaptığın şey bu mu?
Onun fikriydi, Alcide.
Onu, fikrini değiştirmeye veya vazgeçirmeye çalışmayacak kadar uzun zamandır tanıyorum.
Andy, ağacın arkasında.
Hayır, hayır, hayır!
Emin misin, Sook?
Bu yoldan daha önce geçtim.
Ambulans.
Tetiği çektin, Lou.
Hayatının tamamen değişeceğini söylemiştim.
Yerel Emlakçılar grubumuzun sosyal işlerden sorumlu başkanı olarak tekrar seçim için ayaktaydım.
Oylama bu gece yapıldı.
Neden Mitchell'a beni bu imarcıyla tanıştırması için yalvardım ki sanki?
Alo?
Bir şey duydun mu peki?
Neler olu... Neler oluyor?
Bunu gelip özel olarak söylediğim için üzgünüm.
Art Wagner'la tanışmadık hiç.
Gategate Skandalı'ndan sonra emlakçılık lisansını aldılar.
Geçmişten bahsettiğimiz yeter, Dun-fifi.
Malı sökül bakalım.
Gil, selefimin bana söylediği gibi makama ve madalyona saygı göster.
Ne kadar parlak.
Ne sıklıkta temizliyorsun bunu?
Her banyo yaptığımda.
Madalyona böyle saygı olmaz! Çeviri: nazo82 İyi seyirler. Modern Family 5.
Sen neden geliyorsun ki?
Diğer anneler okul gezisine de gidiyor.
Böyle konuşma.
Kalabalık asansörlerden nefret ederim.
Ondan daha kötü bir şey varsa asansörde kalıp orada hapsolmanızdır.
Aslında ondan da daha kötü bir şey var.
Onunla kalmak.
Ama nedendir bilmem en kötü anlarımda pat diye yanımda bitiyor.
Hemen dönerim.
- Yardım edeyim sana.
- Başka birine yardım etsek aslında.
Sıradaki.
Bir G.A.Y. ayarlayacak.
Bizimle ancak bu sabah görüşebilirmiş.
Lily'yi okuldan alman mümkün mü?
Küçükken sana "Pas Renkli" dediğimizi hatırlıyor musun?
Sekiz yaşındaydım ve toplantıyı hâlâ iptal edebilirim.
Nedir bu?
Güreş müsabakam için terle kilo atıyorum.
Bununla uyudum.
Streç filmimizin bitmesinin bununla bir ilgisi var mı?
- Ona sokacak bir lafın var mı?
- Şimdi taşımasanız olmaz mıydı?
Kızın bir muhabbet kuşu.
- Dikkat et.
- Şunu bir saniye şuraya koyalım. - Tamam.
- Okula biraz geç kalacaksın sadece.
- Şimdi iş ciddiye bindi, değil mi?
Ne oldu?
Randevuyu iptal edip Lily'yi bizim almamız gerekecek sanırım, değil mi?
Sanırım mı?
Evet, yapılacak en doğru şey bu. Bir şey kapma ihtimali %1'ken ona boş yere panik yaptırma ihtimali %100 olsa bile.
Bir saniye.
Bencillik mi yapıyoruz şu an, Cam?
Teşekkürler!
Evet, bu strese girmesine gerek yok Cam.
Evet!
- Selam, evlat.
- Normal gelmeye başladı, değil mi? - Evet.
Ne olursa olsun, seninle gurur duyuyorum.
- Sağ ol, baba.
Ebeveyn olmanın en güzel kısmı da bu galiba.
Özel hayatınızda ne olursa olsun çocuğunuz mutlu olunca siz de oluyorsunuz.
Mutlu bir çocuk, antidepresan gibi. Ama bitkisel olanlardan. Kocanızın takı çekmecenizde bulduklarından değil.
Bu konuda başka sözüm yok!
- Selam, Gil.
- Çocuklarımız birbiriyle güreşecek.
- Dalga mı geçiyorsun?
- Hayır!
Benim küçük sütyen şakacısı orada işte.
- Tam bir canavardır.
Güney sınırında yapılan yasa dışı bebek dövüşlerini duymuş muydun hiç?
- Öyle bir şey yok.
- Öyle bir şey olmadı!
- Bana şans dile.
- Sağ ol, baba.
Bir de arabada ısırmakla alakalı dediklerim konusundaki fikrim değişti.
Manny, her şey var burada. Yağmur Ormanları deneyimi, kasırga odası, insan bedenini tanıtma. Böyle bir şey Kolombiya'da da vardı ama daha farklıydı.
O zaman daha yumuşak yürü.
Bunu görürlerse üzerime yapışıp kalır artık.
Kekeç'in de başına bu gelmişti.
Manny, bizimle gelsene.
Hadi gidelim, Kekeç.
Bir kere oldu ya!
- Gidelim.
Sonsuza kadar mı?
Ona ne oldu böyle?
Liseden önce bu kadar çekingen değildi.
Pançosuyla ortalıkta gezerdi, pan flütü çalardı.
Eski küçük Manny'mi özlüyorum.
Manny, başkalarının düşüncelerine çok takılıyorsun.
Aksanım ve bıngıl bıngıl göğüslerim yüzünden buradaki bazı annelerin benimle dalga geçmek istediğini biliyorum.
Bu kız gitmiyor.
- Neden ona "kız" deyip duruyorsun?
- Erkek olsaydı bana öyle bakmazdı çünkü.
- Of, bütün gün uyuyacak mı bu?
- Bu lafı sen mi söylüyorsun?
- Numara yapıyor.
- Ne numarası yapıyor?
- Tek gofretimizi de yedin.
- O da muhtemelen onun kokusuna gelmiştir.
- Olamaz! - Ne? Ne oldu?
Bu sabah görüştüğümüz görüntü yönetmeni bizi geri çevirmiş.
- Düğün fotoğrafçınız Bay Yer Fıstığı mıydı?
* - Kendisi bir görüntü...
- Jim Perlowe. - Bu ablam Claire Dunphy. - Merhaba.
Bu sabah şantiyenin oradan geçtim de. O daireler bir harika olacak. Tabii doğru dolapları ve jaluzileri seçerseniz.
Toplantı hemen başladı gibi.
- Oturalım mı?
Uykucu!
Evet.
Benimle uzanmak ister misin, babacığım?
Ah bir tanem, bu soruya hayır diyebileceğim bir gün olabilirmiş.
- Nereye gidiyorsun?
- Babanı aramam gerek.
Ölçü almakla başlayabilirsin mesela.
- Selam Cam, ne oldu?
- Claire'ı uyarman gerek.
- Baba, bu oyun çok zor.
Evet, anladım galiba.
- Ne oluyor sana?
- Saçını deminden beri kaşıyorsun ya...
- Lily okuldan bit kapmış.
- Ne?
Evet ve aslında ben sana söyleyecektim ama Cam dedi ki belki...
Kafatasımı kemiren böceklerle dolaşmama izin verip bir şey söylemedin mi yani?
- Hayır, dinle beni. - Nasıl bir canavar kendi çıkarını düşünüp karşısındaki kişiye parazit istilasına uğrayacağını söylemez?
El sıkışma faslını geçtik bence.
Manny, atalarına saygısızlık etmeyi bırak.
- Bana böyle tavır alma.
- Yok, sana değil. Yüzün neden kızarmış?
Ne?
Manny, bütün gün neredeydin?
Şimdi buradaydı.
Saklanıyor galiba.
Evet, olabilir.
Ama önemli olan orada eğlenmem, değil mi?
Bir daha üstünden geçelim çünkü beni dinlemiyor gibisin.
Kazanmanı istiyorum.
- Selam, Jay.
- Selam, Luke.
Tamam.
- Bu neydi şimdi be?
- Kolyeni alan adamdı değil mi?
Bir daha kopçasını açmana yardım etmeyeceğim için sevindim.
- Jay, ağlıyor musun?
Güreşeceği küçük petunyayı gördün mü?
- Gil'in babasını tanıyor musun?
- Hep en kötü zamanlarımda karşıma çıkıyor.
Bu zaferi çok istiyorum, Phil.
İnsanın erkekliğini yaralıyor.
Bir erkek böyle bir şey hissetmemeli.
Lily okulda bitlenmiş de.
- Ne?
- Yok bir şey.
- Lily birinden bit kapmış.
Kim arabayla giderken köpek gibi yapmak ister?
Unutma, başımızı hep camdan dışarı sarkıtacağız.
Müsabaka başlıyor.
Dediğin gibi o metalin tadını ağzımda hissediyorum.
- Kaybederse ne olacak?
Çocuklar ne olursa olsun onları desteklediğimizi bilmeli.
- Anne, inanılmazsın.
- Çok şekersin ama şu an korkunç göründüğümü biliyorum.
Çekingenlik ediyorum diye beni azarlıyorsun sonra da suratın kızardı diye gizlenip kaçıyorsun.
Haklısın.
Güvenini kaybettirdiler diye lisedeki çocukları suçluyordum ama sen bana çekmişsin.
Suçu üstlenme faslına içi görünmeyen arabamızda devam ederiz.
Annemin yaptığı en cesurca hareketti.
Millet!
- Çok hoşmuş.
- Manny, bluzun güzelmiş.
- Ama ayakkabılarım!
- Ne olmuş onlara, Pembe Bluzlu?
Yaptığı en cesurca şeydi.
Bana Pembe Bluzlu diyorlar.
- Kahramanım.
- Pembe Bluzlu.
Bunu nasıl yapabildim?
Babam onu hayal kırıklığına uğrattığımı belli etmek için hiçbir fırsatı kaçırmazdı ve ben de bunu torunuma yaptım. - Senin olduğu kadar benim de hatam.
- Yaptığımız yanlıştı.
- O pislikleri unut gitsin.
Tıpkı annen gibi seninle de son derece gurur duyuyorum.
Önce o kısmı bir onaralım tabii.
Kaybettin diye kendini hırpalamanı istemiyoruz.
- Duygularını gizliyor.
DNA'sında var bu, Phil.
- Erkekler böyle yapar.
- Ya da böyle yapardı.
Belki de bu kabadayı Pritchett genleri daha gelişmiş Dunphy genleriyle karışınca ortaya daha gelişmiş bir insan çıkmıştır.
Bana "oğlum" desen ölür müydün, Jay?
Bir fikrim var.
- Bekleyelim de ısınsın.
Ona saldırdın, değil mi?
Ben bakarım.
Tatlım, bu aptal icat hakkında dediğim her şeyi geri alıyorum.
Girsene.
- Özür dilemek istedim, Dun-dik.
- Yine de böyle diyor-- Bugün oğlunun yaptığı şey muhteşemdi.
Dargınlık yok, değil mi?
Cam, o şeyi bir saniye bekletir misin?
Lily, gelir misin canım?
Yeğenim olur.
Sırta alınmaya bayılır.
- Bu adam kim?
- Bana Gil amca diyebilirsin.
Gil amca!
Birlikte ne hoş görünüyorsunuz.
O kadar da önemli degil. Sonuçta güzel beynim benim elimde.
Bir daha dudaklarin Emma Swan'inkilere degdiginde sahip oldugu tüm sihri kaybedecek.
Bir süre daha bunu benim için saklayabilir misin?
- Kalbini alacagim.
Bir hediye.
Bir kardesten digerine...
Burada ne isin var?
Agacini gördüm ve düsündüm ki belki de daha iyi bir sey isine yarar.
Kirmizi elmalar gereginden fazla tatlilar, sence de öyle degil mi?
O sana ait degil.
Dogru. Benim her seyim varken senin hiçbir seyin yok diye degil mi?
Eger süper güçlerini kiskançligin için kullanmak istiyorsan, durma.
Sahip oldugun her türlü avantaja ragmen mutlu olma firsatlarina sirtini dönüyorsun.
Annem seni terk etti.
Gerçekten ne oldugu hakkinda hiçbir fikrin yok.
Canini yakacak olan asil sey de bu olacak.
Buraya bana kardesçe bir tavsiye vermek için gelmedin.
Kalbini aliyor.
Oldugun yerde kal.
Bu okun hedefini asla sasirmayacagini biliyorsun.
Kalabilseydim kalirdim.
- Bu da kim böyle?
- Lütfen.
Baba!
Orda kal!
Baba, yardim et!
Kesislerin yanina git.
- Ne oldu? - Özür dilerim.
Kimse zarar gördü mü?
Gold kalbi onun için aldi. Ve hala kalbi ezip beni öldürmedigine göre çok daha kötü bir sey için kullanacak demektir.
Yani yardimina ihtiyacim var.
Elinde neler var?
Ne bu dünyada ne de baska bir diyarda sana neden yardim edeyim ki?
Rumple'in onun elinde ve bana yardim etmezsen belki de onu bir daha göremeyebilirsin.
Bir süredir Zelena'nin yapmayi planladigi laneti bulmak için toparladigi malzemeleri içeren büyüyü ariyordum.
Kalbinin bu kadar özel olmasinin sebebini bilseydim gerçekten yardimi olurdu.
- Burada.
- Çok özür dilerim.
- Otur, Cora.
Tesekkür ederim.
Buraya geldigimden beri tüm hafta boyunca seni izledim.
Bir handa çalisiyorsun ama bir hanimefendi gibi hareket ediyorsun.
Birisi bana nasil biri olmayi planliyorsam öyle davranmam gerektigini söylemisti. Ben de oldugumdan daha iyi biri gibi davranmaya çalisiyorum.
Oldukça sik yaniliyordun.
Aslinda bu sekilde olmamasi gerek. Hayatim boyunca bu soruyu yalnizca bir kez sormayi ümit etmistim. Ama sanirim iki kez sormam gerekecek.
iki hafta sonra tekrar gelecegim ve bunu altina dönüstürecegim.
Yani sana altin bir yüzük getirecegim.
Sonra da seni Prenses Cora olarak kaleme götürecegim.
Benimle evlenir misin?
Maalesef ki yarin sabah çok erken saatte...
- Cadi geldiginde espri anlayisim da gitti.
Bir erkek için uygun bir isim oldugundan emin degilim.
Erkek olmayabilir.
- Bu sabah Zelena ugradi.
Karanlik Olan kalbimi çalarken o da burada böbürlenip durdu.
Benim zayifligimin onun geçmisini bilmiyor olusum oldugunu söyledi. Bu yüzden ben de bilen birini çagirmaya karar verdim.
Annemle konusmam gerek.
Evet, hirpalanmis göründügünü biliyorum ama amaç da bu zaten.
Bu mükemmel olacak.
Kiskançlik yapma.
Regina'nin kalbi ve Yakisikli'nin cesareti elimde. Güzel beynin de yerinden sökülmeye hazir sekilde hemen önümde duruyor.
ihtiyacimiz olan her seye sahibiz.
- Kutlama zamani gelmedi mi sence de?
- Her seye sahip degilsin.
- Ben senin oyuncak bebegin degilim.
Malum bebek her an dogabilir. Bu yüzden sana hayatinin kalanini nasil yasayacagin konusunda bir seçim hakki taniyacagim.
Seçeneklerden biri aci içinde kivranmak. Digeri ise çok daha hos bir seçenek.
Bu oldukça basit bir ayin ama pek sik basvurulan bir yöntem degil.
Eger ölülerle konusmak bu kadar kolaysa neden daha sik denenmiyor?
Çünkü bir ölüyle konusacaksan, onu öldüren cinayet silahina ve katiline ihtiyacin var.
- Ne yapmamiz gerekiyor?
- Cora'ya odaklanin.
- Güzel düsüncelerle mi?
- Artik elinizde ne varsa...
Anne, bizi duyabiliyor musun?
Cora, bize bir isaret ver.
Sanirim geçmisinde nasil bir sir yatiyorsa orada gömülü kalmasini istiyor.
inatçi birisin, degil mi?
Ben Prens Jonasan degilim.
Tabii Prens Jonasan diye biri de yok.
Bana yalan söyledin.
Prens oldugumu zannederken kendini kollarima zor atiyordun.
Bir fahise her zaman fahisedir.
Hamileyim.
Bir bebegim olacak.
Belki bir Prens Jonasan olmayabilir. Ama buranin bir prensi var. Peki yaptigin seyi ona anlattigimda sence ne düsünecek?
Bu çocuga için bana destek olman lazim.
Beni bulmada iyi sanslar!
Kaçti.
- Bunu duyduguma üzüldüm.
- Benim için yapabileceginiz hiçbir sey yok.
- izin verin de deneyeyim.
Ben Prens Leopold.
Tesekkür ederim, majesteleri.
Hazir oldugundan emin ol.
Hadi gidelim.
- Zaten su anda bir kalbin de yok.
Fincanlari temizlememde yardim edebilirsin.
En eski geceligim oradaydi.
- Bunun intikamini aldin mi peki?
Bu uzun dönemli bir plan.
Benim köyümde çok fazla genç insan yok. Garip olansa eninde sonunda onlardan biriyle evlenmek zorunda olmam.
Bu sekilde intikam alinacaktir.
Harikasin.
Ayrica üsümüssün.
Hava biraz soguk ama sorun degil.
Senin için bir ates yakardim ama utanarak söylüyorum ki nasil yakilacagini bilmiyorum.
Ben biliyorum.
Bir kral olacagim.
Sanirim prens oldugunda sonunda kral olursun.
Bu ayricaligi dogru olarak kullanmak istiyorum.
Kendime sürekli halktan biri gibi olmak istedigimi söylüyorum. Ama sonra ates bile yakmaktan aciz oldugumu fark ediyorum. - Her köylünün yapabildigi bir sey bu.
- Bu köylü bu durumu düzeltebilir.
Ben tahta geçtigimde benim de bir mirasçim olmasi gerek.
Evlenmen gerekecek.
Hemen ardindan da bir aile kuracagim.
Aslinda kulaga harika geliyor.
- Aklinda biri var mi?
- Onunla tanisinca sana da söylerim.
- Bu gece görecegim.
- O kadar da heyecanli görünmüyorsun.
Kiminle evlenecegini seçemedikten sonra güç sahibi olmanin ne amaci var ki?
Ben de öyle.
- Yani durumun karisik oldugunu kabul ediyorum.
- Tesekkür ederim.
Ona söylemek istedigin bir seyler olduguna eminim.
Bir kiz kardes.
Ondan neden vazgeçti?
Neden bizim birbirimize yabanci olmamiza sebep oldu?
- O da neydi?
- Hiçbir fikrim yok.
Üst kattan geldi.
içeride.
Cidden, senin neyin var?
Kabaligim için özür dilerim.
Hemen Regina'yla digerlerine de söylemeliyiz.
Bir kadinin seni giydirmesine daha siklikla izin vermelisin.
Lütfen, otur.
Bu gecenin asil amaci ortaya çikmadan önce daha ne kadar kibarliga tahammül etmem gerektigini merak ediyorum.
- Ne kadar da sansliyim.
Baski bir çok farkli sekilde gerçeklesir, tatlim. Haslanmis bezelyelerin için burada olmadigimdan emin olabilirsin.
Neden cesaret?
Neden bir beyin?
Neden özellikle bu bebek?
En önemlisi de tüm bunlarin benimle ne ilgisi var?
Çünkü sirrim kaybettigin oglunla yeniden bir araya gelmenizi saglayacak.
Benim oglum kaybolmadi.
Öldü.
- Ölümünü izledin.
- Bu anlamsiz bir zalimlik degildi.
Sana söz veriyorum ki o hayatta ve onu bulabilmen için seni bekliyor.
Bu, büyünün asli kurallarina aykiri.
Hatali sihir olmaz.
Hatali insan olur.
Zamanda yolculugun kurallarini çözdün.
Oglumu bulmak için...
Belki de ondan hiç vazgeçmemis olurum.
Bu olamaz.
Büyü onunla konusabilmemiz için sinirli bir portal açmisti.
Varligimi hissetti ve dünyamiza sizmanin bir yolunu buldu.
Ama sonsuza kadar tutamam!
Bak sen su ise! Sonunda altina dönüsmüs iste!
iki gün sonra bir prenses olacagim. Sense önümde diz çökeceksin ve ayagimin altindaki çimleri biçebildigin için kendini sansli sayacaksin.
Ayna karsisinda çalisiyorsun herhalde.
Sen de en az benim kadar sahtekarsin.
Benim Prens Leopold'a olan askim gerçek. Onunki de öyle.
Ama içinde besledigin seyin ne kadarinin sevgi oldugunu biliyor mu?
Son günlerimi mutlu bir sekilde yasamama yetecek kadari yeterli. Ayni senin de benden istedigin gibi.
Yarin gece buraya getir. Böylece sirrin bende kalsin.
Prenses Eva, arabaniz bekliyor.
- Geliyorum.
Onu daha ne kadar zapt edebilecegimi bilmiyorum.
Ama seni öldürmek istiyorsa beni asmasi gerekecek!
simdi cevap verme zamani, anne.
Askin, beni korkuttun!
Bu saatte büyük salonda ne yapiyorsun?
Bir dügün kendi kendine planlanmaz. Ayrica yapilmasi gereken sayisiz is var.
Askim, çok özür dilerim. Bu yalan seni berbat bir konuma düsürmüs olmali.
Dedikodular benim için hiçbir sey ifade etmez.
Hamile degilim.
- Sahip oldugum tek ask sana ait.
- Sen sadece kendini seviyorsun.
O burada ne ariyor?
Prenses Eva burada çünkü kendisi dün bahçedeki konusmalara kulak misafiri olmus.
Tam da söyledigim gibi degirmencinin kizi pis yalancinin teki.
Eva'nin sana söyledigi seyler seninle evlenebilmek için söyleyecek sözü olmayan kiskanç birinin iftiralari.
Ceplerine bak.
Beni götürmelerine izin verme!
Bugün kalbiniz aciyor olabilir, majesteleri. Ama söz veriyorum ki çok daha degerli bir es size hak ettiginiz evladi verecektir.
Saf ve temiz bir evlat.
Pamuk kadar saf...
Hiç kimse zamanda geri dönme büyüsü yapmayi basaramadi.
Görünüse göre o basarabilecegini düsünüyor.
Neden zamani geri almak istiyor? Ne yapmaya çalistigi hakkinda bir fikrimiz yok.
Benim var.
Hayat, bu kadar basit bir sekilde açiklanamayacak kadar karmasiktir.
Yani her sey Prenses Eva'nin varligiyla mi ilgili?
Asla dogmamis olacaksin.
Sanirim bu noktadan sonra yardim etmeyi keseceksin.
Ayrica bu gidisata göre muhtemelen sen de dogmayacaksin.
simdiye kadar kimsenin zamanda yolculuk olayini basaramamis olmasi iyi bir sey.
Bizim bebegimiz bir sekilde bu olayda anahtar görevi görüyor.
- Bebekle ne yapacak ki?
Pek zamanimiz kaldigini sanmiyorum.
Ikin!
Sana sahip oldugum sürece bir degirmencinin kizi olmaktan fazlasi olamam.
- Tesekkür ederim.
- Ne için?
Uzun zamandir görmedigim bir seyi gösterdigin için.
O zamana kadar da bir beyefendi gibi hatalarimi telafi etmenin bir yolunu bulurum.
- ilk randevuda olmaz sanirim, tatlim.
- Tek istedigin biçakti.
Umarim hosuna gitmistir. Çünkü az önce ogluna kavusmak için sahip oldugun tek sansi heba ettin.
Oglum canini, ben seni durdurabileyim diye verdi. Bu fedakarligi onurlandirmanin tek yolu da seni öldürmekten geçiyor.
Kutlama sona erdi.
Yardim ister misin?
- Konusmak ister misin?
- Konusacak ne var ki?
Resmen annemle aranizda, benimkiyle olandan daha hasarsiz bir iliskiniz var.
Üstelik sen onu öldürdün.
Senin Eva'ya ne kadar saygi duydugunu biliyorum.
Geçmiste böyle karanlik bir tarafi oldugunu ögrendigin için üzgünüm.
O kadin benim tanidigim kadin degildi.
Bu da onu neyin degistirdigini merak etmeme sebep oluyor.
Ögrenebilseydik muhtemelen bu kadar uzun zaman seni öldürmeye çalismazdim.
- Anasinin kizisin.
Sanirim son birkaç günü geçmise takili kalarak harcadik.
Artik gelecekte bizi bekleyen tehlikeye odaklanmakla vakit harcayabiliriz.
Tabii bu da onun oyunlarindan biri olabilir.
Eninden sonunda kalbin mutlu olmanin bir yolunu bulacak.
Seni taniyorum ve duygularini nasil da yogun yasadigini biliyorum.
Kalbin olsa da olmasa da bazi seyleri ruhunla hissedebilirsin.
Hiçbir seyin sana engel olmasina izin verme.
Leydim. Özür dilerim.
Baksana şunun minicik parmaklarına.
Bir,iki,üç,dört,beş, bir,iki,üç,dört,beş.
Doğana kadar sabredemeyeceğim!
Yani hala mezuniyet balosuna gidebiliriz.
Bu ikisi harika ebeveyn olacaklar.
Daha kötülerini de gördüm.
Aslında, o göbek bağı.
Biz şu anda öğrenmek istemiyoruz.
Pekâlâ, 10 gün sonra görüşürüz.
Yeni konuğumuz için evde yapacak çok işimiz var. Konuk mu?
Umut dünyası tabii.
- Yardım ettiğin için sağ ol Baxter.
Uno momento, por favor.
- Neler oluyor?
- Anneannenle birlikte sana beşik aldık.
Ben hamileyken bu kadar huysuz muydum?
O şeyi görmek istemedim.
Gerçek olma ihtimali olmasaydı gülerdim.
Merhaba Aşçı Rudy, zamanınız var mı?
Bir dakika,ne zamandan beri büfenin diğer tarafından yer oldun?
Karides tabağı, carpaccio ve... Creme brulee olur mu?
500 dolarlık bir Fransızı öttürmem gerekiyor.
- Vay turnayı gözünden vurmuşsun.
- Evet Rudy gerçekten çok yardımcı oldu.
Rudy'nin iki tarafa da meyilli olduğunu biliyor muydun?
Hayır, ama biz yatarken biraz şüphe uyandıracak bir kaç şey sormuştu.
Bebek partisi için yiyecek dilenmek beni çok geriyor.
Ya da belki sen bir iş bulursun.
Hadi ama 2 müşterin var sadece.
Biri penisiyle ödeme yapıyor diğeri de kendini trenin önüne attı.
Önceden ödeme almam gerektiğini öğretti bu bana.
- Sen avukat değilsin!
Pekâla, sağlık müfettişi de değilim ama restoranlar öyle olduğumu sanıp bir sürü para ödediler bana.
Excel isimli bilgisayar programı.
Dahili 52-line PBX sistemi hakkında ne biliyorsun?
Hiç de umut verici bir şeye benzemiyor.
Onları annem arkalarında sudoku çözsün diye eve götürene dek o kutuda duruyorlar.
Peki ya belki de sorun...
Bir saniye, annenle mi yaşıyorsun sen?
Kendime ait bir girişim var.
Bu iş bulma acentesi işi, senin gerçekten yapmak istediğin iş değil, değil mi?
Değil tabii ki.
Broadway müzikali yazmak isterdim hep.
Annem denemişti fakat kalp krizinden beri kendi sorunlarıyla ilgileniyor.
- Ben yardım edebilirim.
- Öyle mi?
Bir şey söylemek istemiyorum çünkü insanlar biraz korkuyor ama ben sertifikalı bir yaşam koçuyum.
İsviçre'nin Geneva şehrindeki Katzenjammer Yaşam Koçluğu Enstitüsü'nden.
Seni boşa ümitlendirmek istemiyorum ama yazarlar üzerinde etkileyici bir başarı yüzdem var.
İnanılmaz.
Ee nasıl yapacağız peki?
Çarşambaları annemle birlikte İdol izliyoruz biz.
- Senin tüm yaptığın ise onları izlemek.
- Bazen oy da veriyorum.
- Çarşamba günü görüşürüz.
- Seans öncesi ön ödeme yapsam indirim alır mıyım?
İşte böyle halledilir be!
Ne işle meşgulsün bakayım?
Bebek partisinde Violet taksın diye ufak prenses tacı yapıyorum.
Kızın çocukken, sarhoş bir salak olmanı telafi etmek için çok ince bir hareket.
Kızıma unutulmaz bir gün yaşatmak istiyorum.
Peki ya ben kızıma unutulmaz bir gün yaşatsam?
Paralı bir müşteri buldum.
Sanırım annesi gerçekten de çok doldurmuş onu.
Merhaba. Tatlım bak sana taç yaptım.
Sen neden bahsediyorsun?
İhtiyacım yok.
Tatlım, restorandan yemek çaldım.
Bebeği evlatlık vermeye karar verdim.
Birisi yüreğimi yumrukluyor gibi hissediyorum.
Bunun olacağını bilemezdik.
- Lanet olsun bu çok saçma!
Beni ilgilendirir.
Hayır hiç de bile!
Annenden bahsettiğinin farkındasın değil mi?
İkinizden bahsediyorum.
Sence ben hayatımı mı mahvettim?
Anne, 35 yaşında, eski alkolik, yapayalnız ve masaları bekleyen birisin.
- Bir rahat ver ya. Her şeyden önce ben hayatımı seviyorum ve çocuklarımı ve işimi seviyorum.
- Ya beni?
- Yahu evet evet.
Ve ben bu bebeğin de tüm bu şanslara sahip olmasını istiyorum.
- Doğru şeyi yapıyorum ben.
- Tek kelime bile etmedim.
Peki, lütfen onunla konuşur musun?
Tabii ki.
Luke bu konuda ne diyor?
- Henüz bilmiyor.
- Gerçekten mi?
Önerin var mı?
Belki de yaşam koçu değildirim.
- Şu an içki içmek istiyorum.
"Violet,canım, lütfen kardeş kızına bezelyeleri uzatır mısın?"
Anlamıyorsun.
Bu bebek bizim... Yenilenme bebeğimiz olacaktı.
Yenilenme bebeği mi?
Peki ya senin yaptığın hatalar için?
Ben onları senin yüzünden yaptım!
Öz annem tarafından terk edildim ve evlatlık verildim.
- Ben kimi suçlayayım?
Hadi ama dürüst ol.
1520 yıl sonra gerçekten nasıl gözüküyor?
Affedersin.
İçerde işler iyi gitmedi de.
Anne hadi ama!
Adsız Alkolikler toplantısına geç kalacağız.
Gitmek istemiyorum!
Ben çeyrek galon votka, sekiz top uyuşturucu dişlerimi çıkarmak ve denizci sakızı istiyorum.
Hadi Angel çıkıyoruz!
Altını ıslatmadığına emin misin?
Çünkü şuradaki kilise bekçisi sürekli yapıyor da.
Pekâlâ, hastaneye gidiyoruz.
Bu seferki yenilenme bebeği olacak mı?
!
Roscoe biz çıkıyoruz!
Kızımla konuşsam iyi olacak
- Konuşmanın gidişatını sevdim.
Ve yeni bebek geleceği için çok heyecanlıydım anlıyor musun?
Şuan fena batırdın.
Violet, kısır döngüyü sen bozuyorsun.
Benden daha iyi bir hayatın olacak ve o bebeğin de iyi bir hayatı olmasını sağlayacaksın.
İnternetten biraz araştırdım ve aile kurmak isteyen ancak yapamayan bir sürü güzel aile var.
- Hemen aile mi buldun?
Mike yatırım fonu uzmanı ve Andre ise koreograf.
Aman Tanrım, şunların evine bak.
35 yaşında bir garsonu da evlatlık alırlar mı sence?
- Ben de seni seviyorum.
Tamam, bu akşam çok ciddi ilerleme kaydettik.
Peki, dediğin gibi ne biliyorsan yaz.
Bir sonraki seansta "Sarılgan Anne" ile ilgili dörtlük ve nakarat duymayı bekliyorum
- O olmasa garson olamazdım.
- Geri zekalı çatlaklar!
Evet, çok hassas bir kıçı var.
Sheldon zora sokmamış mı?
Hayır, pek...
Ben gidiyorum.
Tüm akşam yerde yatıp ölü gibi mi davranacaksın?
Evde ne yapacağımı sanıyordun ki?
Şimdi hepimiz salak aksanları olan ezik karakterler gibi mi davranacağız?
Bu akşam başka birisi olmak eğlenceli olabilir.
Hindistanlı Sherlock Holmes mu?
Acaba Sherlock Holmes, İngiliz Byomkesh Bakshi mi?
Wikipedia'ya göre Sherlock Holmes daha önce.
Süper, herkes Byomkesh Bakshi oldu.
Şimdi, bu zarfların içinde her birinize dair gizli gerçeklerle birlikte, katil olup olmadığınız yazıyor.
Bernadette, bu kadar yakında durmasan olmaz mı?
Sallanan kafa için sağ ol.
Konuşmam sırasında dalga geçmediğin için sen sağ ol.
İncilinin söylediklerine rağmen, son arkeolojik çalışmalara göre Eski Ahit'te develerin bahsi geçmesine karşın yüzlerce yıl sonrasına kadar Orta Doğu'da develer yokmuş.
Ben buzdolabına bakayım, belki biranın içinde ipucu vardır.
Kaydıraktan kayıyor, sonra temyiz sistemiyle geri çıkmaya çalışıyorsun.
Bunun tersine, benim oyunlarım çok daha eğlenceli.
Sanırım Hindistan'da şişman bir çocukken hiç arkadaşım olmamasıyla ilgili.
Neyse işte çok yalnız olduğum için, kendi hikayelerim ve oyunlarımı uydurdum ve olur da bir gün arkadaş edinirsem, onlarla bu oyunları oynayacağıma dair kendime söz verdim.
Çok tatlı.
Evet, ceylan gibiydim resmen.
Öykü yeteneğiyle kutsanmış bir ceylan.
Peki ceylan, Harlan Ellison'a göre Cam Elli Şeytan'dan değil de yine Outer Limits yazısı olan ve kendi yazdığı "Asker" adındaki yazıdan alındığını biliyor mu?
Ben bir ipucu daha alacağım.
Tamam, çiçeklerle turtayı bana ver.
Elinde bunlarla kapıda durursan, sadece senin aldığını düşünür.
Sadece ben aldım zaten.
Sen hediye olarak kendini veriyordun.
Evet ama şimdi elimde çiçek ve turtayla kendimi gördüğüm için geri dönemem.
Yüzündeki ifadeyi görmek için sabırsızlanıyorum.
Annemi çıplak bir adamla gördüm ve yeniden anne olmaya çalışıyordu.
Konuşmaya hazır mısın?
Daha o kadar sarhoş değilim.
Annenin biriyle savaşır gibi olduğunu görmek nasıldır bilir misin?
Göğüs eti sayılır mı?
Böyle bir şeyden sonra ne diyeceğim ki?
Mecburum.
Ne kadar hayal kırıklığına uğradığımı ve onu asla affetmeyeceğimi söylemezsem bir daha nasıl sağlıklı bir ilişkimiz olur?
Telefonda yapma bari.
Hayır geldiğimi haber vereceğim ki o abazan adamı kovsun.
Belki de karışmaman gerekiyordur.
Farklı düşünüyorum.
O organda eskiden yaşıyordum ben.
Birisi eski odama yerleşecekse de, en azından söz hakkım olmalı.
Şimdi hepiniz içindesiniz ve hep birlikte zamanda geziye çıkacağız.
20 yıl sonrasına hoş geldiniz.
- Tuvalete gidebilir miyim ben?
- Git ama ölü gibi görünmeye çalış.
Olayım o zaten.
Yani birimiz Stuart'ı öğrenmek için zamanda geri gitti.
- Niye ki?
- Belki bunlar yardımcı olur.
Bu zarflardaki, gelecekte nasıl olacağınızı anlatan bilgilerde bir ipucu olabilir.
Çok kötü bir fikir değil.
Ben Londra'da yaşayan ünlü bir oyuncu olmuşum.
Mesela ben de gelecekte sizinle iletişimi koparıyorum çünkü buruşsa da esnekliğini yitirmeyen Madonna'nın seks kölesi oldum.
Tabii ki hayır.
Ben ünlü bir oyuncu olursam ve taşınmam gerekirse sen de benimle gelirsin.
Evet ama ben başarılı bir oyuncu olursam, paraya ihtiyacımız olmaz.
Bilimi para için yapmazsın zaten.
Girsin size kırpık salaklar.
O başlattı.
Tamam, tamam boş verin. Hikayede değişiklik yapıyorum.
Penny ve Leonard, ikiniz de inanılmaz başarılı oldunuz ve New York'ta yaşıyorsunuz.
Sen oyuncusun, sen profesörsün ve üç tane de dünya güzeli çocuğunuz var.
Tamam, hadi yapalım şunu.
Seks hayatıyla ilgili annenle konuşmaya giderken mi?
Kıçı açık deri pantolonla o bara gitmeyi yeğlerim.
Camdan baktım ve seni bir adamla birlikte gördüm.
Shelly, çok üzgünüm.
Gel içeri.
Üzerinde cinsel birleşmediğin bir alan önerebilir misin?
Komik değil.
Masaya oturalım madem.
Eminim ki senin, bir sürü sorun vardır.
- Kimdi?
Ne zamandır birliktesiniz?
Birkaç ay oldu.
Peki bu aylar süresince ne zamandır deli bir seks manyağısın?
Anneyle böyle konuşulmaz.
Olabilir.
Ama hayatım boyunca bana İncil'den alıntılar yapıp sonra da Ethan Allen'ın en iyi koltuklarından birini kirleten kadınla konuşulur.
Özür dilemek için sana tek bir fırsat vereceğim genç adam.
Yoksa ne olur?
Yoksa seni odana gönderirim.
Saçmalık.
Odana git.
Ahlaken üstündüm ama ben.
Odana git.
Ama profesyonel bilim insanıyım.
Odana git dedim!
Yetişkinim ben.
Tamam, sen bilimde iyi bir şey yaparsan, dünyayı değiştirebilirsin.
Bunu hiç konuşmamış olmanıza şaşırdım.
Siz Sheldon ile her şeyi çözdünüz mü sanki?
20 yıl sonra hangimize ne olacağını kim bilir.
Bence Leonard ile siz birlikte olacaksınız.
Neden öyle düşünüyorsun?
Birbirinizi daha iyi yaptığınızı düşünüyorum.
Gelebilir miyim?
Arabada beklediğini sanıyordum.
Annenle pek iyi gitmedi diye düşündüm.
Howard, anneni hepimiz çıplak gördük.
O kadının bornoz bağlamayı öğrenmesi lazım.
Babam gittikten birkaç yıl sonra annemin biriyle görüşmeye başlamasından bahsediyorum.
Haberim yoktu bundan.
Beth El Sinagogu'nun gördüğü en ahlaksız bar mitzvah konuşmasını yapmıştım diyelim.
Ama hikayene bakınca, kesinlikle senin yüzünden olmuş.
Yani sana, annenin mutluluğuyla arasına girmek istemeyebileceğini söylüyorum.
Doğru diyor olabilirsin.
İyileşme başlıyor.
Evet.
Shelly, onları gördüğün için çok üzgünüm.
Senin için zor olduğunu biliyorum.
Sanırım beni en çok üzen şey iki yüzlülük oldu anne.
Hayatın boyunca benimsediğin dini kurallarınla çelişmiyor mu bu?
Haklısın, çelişiyor ve ben de bu aralar bununla mücadele ediyorum zaten.
- O zaman niye yapıyorsun?
- Çünkü kusursuz değilim Shelly.
Ama o adamın ganimeti kusursuz.
Kafamı karıştırıyor bu.
Ama mutluluğunla arana girmek istemiyorum.
Çok Hristiyan'ca bir davranış.
Anne, hayatını bu düzende sürdürmeye devam edeceksen, sana gençliğinden bu yana dünyanın çok değiştiğini söylemem gerekiyor.
Artık eşli danslar, biracılar ve ırkçılık yok.
Ne kadar yaşlı sanıyorsun sen beni?
Sadece dikkatli olman gerektiğini söylüyorum.
Eskiden aydınlanma öncesi mitolojinle korunuyordun ama artık daha güçlü bir dosta ihtiyacın var o da plastik.
Bana seksi mi anlatıyorsun sen?
Hadi ama, somurtma böyle.
Oyununu mahvettiğim için üzgünüm.
Somurtmuyorum, kara kara düşünüyorum.
Seksi erkekler böyle somurtur.
Zamanda yolculuk kısmını sevdim ben.
Umarım 20 yıl sonra hâlâ birlikte oluruz ve arkadaş kalırız.
Benim telefonda takvim yok.
Sıkıntı değil ama, elime yazarım.
Tamamdır.
Aynen, hepimiz hazırız.
Tamam, 20 yıl sonra görüşürüz.
Tetanoz aşısına mı?
Daha yüksek standardlar?
Hayır, prezervatif.
Sevişeceğiz ve kötü hissetmek istiyorum.
"Acı Bir Hayat Öyküsü" filminin kesilmiş biletinin yanında bir tane varmış. Tamam, uzun süre geçmiş.
Keşke prezervatifi olan bir adam tanısaydım.
Bir adam, herhangi biri olabilir.
Max, küçük kaseleri dizdim, sadece lahana salatalarını dökmen kaldı.
Forbes'un "izlenecek en iyi on dizi" listesinde adı geçen kız bunları dedi.
Hayır!
Niye Tanrının suratına tükürürsün?
Kasları gevşesin diye soğuk bandım var.
Çok lezzetli.
Max, bu kadar ciddileştiniz neden hapa başlamıyorsun? Böylece her akşam "neyden prezervatif yapabiliriz" diye düşünmezsiniz.
Harika, şimdi de ucuz beyaz annelerden oldum. Hayır, hayatta olmaz.
Mısır cipslerinin en iyisi o sayılır.
Beni bu kıyafetle görmeni hiç istememiştim.
Evet, şimdi centilmen gibi davran ve bir adım geri at çünkü göründüğünden daha kötü kokuyor.
Bence güzel görünüyorsun.
Karın güzel görünüyor. Evet.
Çünkü et değil, bugün yapılmadı ve özel değil. Dinle Caroline.
Senin evinde yemek mi? Sadece ikimiz?
Karın ne düşünür sence?
Açık ilişkimiz var.
Sence ben karımın rızasını almadan başka bir kadınla yatacak bir erkek miyim?
Tam Amerikalı işi.
Bana inanmayacağını düşünmüştüm. O yüzden karımla cuma günü Fransa'dan Skype görüşmesi ayarladım.
Selam millet!
Affedersin. Kaslı erkek menüye ben burada çalışmaya başladığımda dahil oldu.
Hadi canım!
Afedersin. Caroline ile bir konuşmanın ortasındaydık.
Sana iki günlük avans veriyorum, sonrasında benimdir.
Karısının saçların için ne düşüneceğini kim sallar?
Onunla yatmayacaksın ki.
Yatarsan daha da ilginç olur.
Onunla da yatmayacağım ki.
Kuaförde hesap yaparak en kötü kabusumdan bahsettiğinin farkındasın değil mi?
En azından bana gey olduğunu söyleyin.
Siz şöyle oturun.
Çok tuhaf, ben de kafa yapmak konusunda uzmanım.
Dan.
Dan.
Heteroseksüel olduğunu nereden çıkardın?
Max geyini bana vermen lazım.
Dan, Dan, Dan!
Ben de bunu istiyordum!
Şimdi içim dışım bir oldu. Çünkü, ben hep genç zenci bir kızın içine hapsolmuş yaşlı bir zenneydim.
Daha Fransız görünmek için kendime Fransız beresi bile aldım hatta.
Evet şapka aldım çünkü koltuk altı kıllarımı uzatacak zamanım yoktu.
Tamam. Ama ampule fazla yaklaşırşam saçım havaya uçabilir.
Tamam, derin bir nefes al ve unutma bu çok saçma.
Selam Caroline.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben de öyle Juliette.
Nicolas ve ben hakkındaki yanlış anlaşılmaları ortadan kaldırmak istiyorum.
Adamla yatabileceğimizi söyledi.
Benimle geldiğiniz için teşekkürler.
Söz veriyorum Nicolas'da bir içki içip sinemaya gideceğiz.
Max, o saçınla insan arasına çıktığına inanamıyorum.
Saçımla annemin ortak tek özelliği ikisinin de kafasının güzel olması.
Nicolas, kalmayacağım.
Yemek için çok uğraştığını bildiğim için kabalık etmek istemedim ama birer içki içip gideceğiz.
Evet, daha sık yemeğe kalmamalıyız.
Evini sevdim dostum.
Seksi cinayetler işlemek istersen harika bir evde yaşıyorsun.
Tatlısıyla evli değil Max. Hem de bir dilim.
Biz, adam sana dokunmasın diye geldik.
Bekar olan evli bir adama göre evin çok güzel dizayn edilmiş.
Krem karamelli hindistan cevizi keki.
Ve de yarın sabah.
Kalbinle mi ilgili?
Hayır, o haptan.
O haptan mı?
Fahişe demişken... Dostum, bu çok acayip.
Açıkçası, bizi öldürmesini tercih ederim.
Tamam, biz gidelim Esther.
Dans edemiyor musun Caroline?
Dans edemiyor muyum?
Bir yaz tatilinde, evsiz gençlere balo dansı öğretmiştim.
- Söz.
Gel, gel, gel.
Kokain falan yok.
Çok ayıp. Hayır, seninle konuşmak istedim.
İçine girip döndürmemesi mi?
Sen sızınca ben de öyle yapıyorum.
Asıl sen sızınca ben öyle yapıyorum.
Ne bu, "Caroline'ın önceki bölümleri" mi?
Max ve Deke, sizin için battaniye getirdim.
Siz koltukta yatabilirsiniz.
Çok özür dilerim.
İyi geceler, iyi uykular, tahtakurularının seni götürmesine izin verme.
Belki almışımdır belki de almamışımdır.
Max, hapını bugün alıp almaman senin için büyük bir olay.
Bu kadar sorun olacaksa prezervatifi bırakmasak da olur.
Dünya üzerinde hâlâ prezervatif takmak isteyen tek erkek sensin herhalde?
Hastalıklı falan mısın?
Bu sorumluluğa hazır olmadığını mı söylüyorsun?
- Söyleyeceğini unutma.
Bingo Max.
- Max, ne yapıyorsun?
Sizinle aynı yatağa girmeyeceğim.
Max, yatağa gel.
Artık değil.
- Selam Deke.
- Selam Earl.
Günümün en güzel sohbeti.
Max, dün gece ilişkimizi bir sonraki seviyeye taşımak istemediğimi düşünmüş olabilirsin diye düşündüm.
Ne bu, "Deke'in önceki bölümleri" mi?
İlk sözlenen ben olurum diye düşünmeme rağmen.
Sanırım hepimiz böyle düşündük.
Deke, cebinden ne çıkaracaksın bilmiyorum ama silah olsa iyi olur.
Denemek için sabırsızlanıyorum.
Sana bunun için parti vermem.
Olmam tabii ki.
Şu anda tren enkazı gibi olan sevimli, yakışıklı kafası dumanlı delikanlı ile çıkıyorum.
Ayık insanlara kola yasak mı?
İnsanların paraları konusunda bana güvendiklerini söylemiştim ya? - Evet...
Müşterilerimden para çalıyorum. - Neden?
- Şimdi ne olacak?
Belki de seni güzel şehir hapishanelerine gönderirler.
Avukatım yanımda kefilim olmasının yardımı dokunabileceğini söyledi.
Pekâlâ, yemin altında ilk yalan konuşmam olmayacak bu.
Teşekkürler ama ben daha az üstünkörü birisinin olmasını umuyordum. İlginç.
Peki ya sen Christy?
- Ben de yurt dışına seyahat edemiyorum.
- Bu bir yarışma değil anne.
Ağzını azıcık aç, bu sayede ağlamak üzere olduğun anlaşılır.
Ev hapsi almış gibi görünmediğini söyle bana.
Hadi ama bunu ben de yapabilirim.
- Hadi toplantıya geç kalıyoruz.
- Aslında, ben gelmeyeceğim.
Sonra görüşürüz.
Tüm gördüğüm iri gözlerdi.
Mahkemede harika oynayacak.
- Gitmeye hazır mısın?
- Önce bir tuvalete gideyim ben.
Sana bir şey söyleyeceğim ama kızmayacaksın tamam mı? Denerim.
Geleneklere göre tam şu anda senin de bana aşık olduğunu söyleyeceğin yerdeyiz.
Tanrım.
- Ama işe gitmem lazım.
Sanırım kendimi iyi hissetmiyorum şu sıralar.
Tamam, tümüyle seninim.
- Merhaba nerelerdeydin?
Ne yapıyorsun?
- Dondurmalı kek yapıyorum.
- Özel bir şey mi var?
Bugün "Aperatif bir şeyler yapacağını söyleyen ve unutan anne günü".
Hayır, unutkan annelere kek yok.
Kekler çok da sağlıklı bir seçim değil.
Senin lanet işlerini yaparken beni eleştirmen de.
Tekrar okula dönmeyi cidden düşünüyorum.
Ömrümün sonuna dek garsonluk yapamam.
Sırt üstü demek istemediğine emin misin?
Ee okula gitmek konusunda ne düşünüyorsun?
Tamam, peki.
İşi ektim ve geceyi David ile geçirdim.
Kızının dünkü lamaze dersini kaçırdığında nerede olduğuna dair açıklaman bu mu?
- Olamaz, dün müydü o?
- Sen dünyanın en iyi anneannesisin.
- Sen en kötü annesisin de o yüzden.
Hayatımı nasıl yaşamam gerektiğini söylemeyeceğini sanıyordum?
Bu odadaki tek yalancı sen değilsin.
O çocuk bu gece beni sevdiğini söyledi.
Vay be, aşk.
Bu her şeyi değiştirir.
Keki hak ettin.
Fena değilmiş.
Şimdilik bir şey için söz veremem, ama deneyeceğim.
Ben de seni özledim.
- Merhaba seni görememiştim.
- Üşüyen insanlar çok pazarlık etmezler.
- Özel malları bilmek ister misin?
Hayır yalnızca Kush olsun.
- Hayır sadece birkaç tane sigara.
- Paul ufak işlerle ilgilenir.
- Bekle bekle. - Bu ikimizin arasında kalacak tamam mı?
Neye bakıyorsun öyle?
Evet küçük sarışına çakıyorum.
Ben ne bok yiyorum böyle? - Christy.
Düşündün ve bana otoparkta kalp krizi geçirtmeye mi karar verdin?
- İçinde ne var ki?
- Seni ilgilendirdiğini düşünmüyorum.
Aman Tanrım çaldığın paralar mı var yoksa?
- Nasıl kazandın ki?
- Mary Kay kozmetik ürünleri satarak.
Hakime hayatımı nasıl düzene koyduğumu ve iyi, dürüst bir vatandaş olduğumu söyle.
Anladım.
Çok acil bir durum olursa izin verir misin... - Yani... Paraya konmama?
- Çok acil bir durum derken?
Bilmem, çocuğumun ameliyat olması gerekirse... Çocuğumun annesinin uydu televizyonu yok diye.
Merhaba Christy.
Burada ne yapıyorsun?
Senin için endişelendim.
Görünüşe göre Violet önce başlayacak.
Senin beslendiğinden emin olmayla, seni yatağına götürmeyle ve üstündeki kusmukları temizlemekle yıllarımı harcadım.
Bunları tekrar yaşamayacağım.
Bebeğin olacak bunun farkındasın değil mi?
Christy, nerede olduğun hakkında yalan konuşuyorsun işe hasta olduğunu söylüyorsun ve Gabriel ot aldığını söylüyor?
Seni Rudy ile beraber takılırken gördüm.
Beni anneme mi ispiyonladın?
Tamam o zaman lise bebesiymiş.
Peki ya kendin için almaya ne zaman başlayacaksın?
Ne yaptığımı biliyorum ben.
Christy... Bu David seni de uyuşturucu batağına sokacak.
Neler döndüğünü şimdi anlıyorum.
- David'le ben mutluyuz ve sizler bunu kaldıramıyorsunuz.
Mutlu... Gibiyim.
Ve bir çok toplantı geçirdim!
Yok ebesinin nikahı!
- Gitmeliyim sanırım.
- Evet gitmelisin sanırım.
Asansör gelene kadar bekleyin.
İçeri geçelim.
Seni piç kurusu!
Kendimi savunacak olursam, kafam güzeldi.
Peki, ben de sana aşık oluyordum ve tam anlamıyla temizdim.
Çok üzülüyorum sana, neredeyse yiyordum.
Sana olan hislerimin derinliği beni korkuttu.
Tanrı aşkına merdivenleri kullan!
Çok uzun süre hapis yatacağım desene.
- Regina,daha fazla erteleyemiyorum.
- İşte şimdi kaçmak için çok geç.
Üstünkörü... Kefilim olur musun?
Onur duyarım.
O iş bende.
Uyuşturucu satın aldım, sattım, ufak çaplı silah tüccarlığı yaptım hatta amatörce insan kaçakçılığı bile yaptım.
Ama bütün bunlar bugün benim kötü bir insan olduğum anlamına gelmiyor.
İyi bir kefil olduğu anlamına da gelmiyor.
Regina Thompkins'in yerinde de oturduğum oldu.
Onun pişmanlık duyduğunu utandığını biliyorum çünkü o masum insanları incitti.
Fakat şimdi geldiğimiz nokta sayın hakim ceza ya da kefaret?
Neden şartlı tahliyeyi önerdiğimi sorarsanız da... Regina, dürüst müşterilerini bulup çaldığı paraları onlara verecektir.
3 milyon dolardan bahsettiğimizin farkındasınız değil mi?
Hemen yarın olacak demedik ya... - Fakat bir şansı hak etmiyor mu?
- Hiç sanmıyorum.
Bu konuda hıyarlık yapacaksınız yani.
Geldim. Geldim.
Hayır hayır isminizi söyleyin ve sanık hakkında konuşun.
Ben... Regina Thompkins adına konuşuyorum.
Tabii ki birkaç hata yaptı. Fakat gerçekten hayatını düzene koymaya çabaladı.
6 aydır temiz ve şunu söyleyeyim bunu yapmak gerçekten hiç kolay değil.
Çünkü... İçmemeye başladığınızda eğlencenin bittiğini düşünüyorsunuz.
Şansınız dönmedikçe ve sizi iyi hissettirecek birisiyle tanışmadıkça tabii ki. Sonra "tamam, geri döndüm!" diye düşünürsünüz.
Fakat dönmemişsinizdir.
Çünkü... Kalbinizi açarsınız... o gerzeğe ve o bir anda sarhoş, aldatan bir aptala dönüşür.
Evet, seks çok güzeldi, sayın hakim.
Bir insan 7'sinde ne ise 70'inde de odur.
Ancak tabii ki bu insan Regina Thompkins değilse.
Parayı geri vermek için çok mu geç kaldık?
İyi halden 2 yılda çıkabilirsin.
2 yıl kendi başının çaresine bakabilirsin.
Ya da başkasının başına oturabilirim.
İşte yapacakların... Hapisteki ilk gününde oradaki en belalı kişiyi bulursun ve içi bozuk para dolu çorapla ona vurursun ve herkese yeni kraliçenin kim olduğunu gösterirsin.
Fakat bu er ya da geç birisinin benim canıma okumayacağı anlamına gelmiyor.
Tacı takabilmek için zorluklara göğüs gereceksin.
Yardıma ihtiyacın var mı?
Ben hallederim.
Bu konuya üzülmekten bıktım.
Kızgınım.
- Odanın diğer köşesine mi?
- Belki de çok fazla çalıyordu.
- Kablo soyucuya ihtiyacın olacak.
- Öyle görünüyor, değil mi?
Kamyonetime gitsem iyi olacak.
Benimkini kullan.
Biliyor musun, telefon şirketi sürekli personel alıyor.
Tamam, işin bitince malzemeleri masanın üzerine bırakırsın.
Şu yaptığınız bilgisayar, size ne söylüyor?
- Ne söylüyor? Cardiff Electric.
- Peki kimin ismi bu?
- ComputerLand ile 100,000 adetlik bir satış anlaşması yaptım.
Ben 65 yaşındayım.
Neden beş milyona arkama yaslanıp rahatlamak varken 40 milyon dolar isteyeyim ki, Jack?
Bir süredir telefonum da çalıyor. Resmen birkaç kişi bu şirketi satın almak istiyor.
Bana şirketi kapatmam için bir sürü değişiklik sunuyorlar.
Bu ofis bize ne söylüyor?
- Lobideki tabela, ne söylüyor?
Fabrikayı kendi başına yönettiğini duymuştum.
İkiniz yöneteceksiniz.
Eşit miktarda. Çünkü sen bir çıngıraklı yılansın ve sen de küçük zıpır bir tavşansın... - ...ama bu işin arkasındaki beyin sensin.
Şirketin yüzde sekizi masraflar hariç, dört yıllık sözleşme her birimize yıllık hak edişimiz üzerinden sigorta.
İyi şanslar dilerim.
Birkaç kuruş kazanmak için üretimi burada mı yoksa Tayvan'da mı yapacaksın?
Japonya'nın daha iyi üretim imkânları var ama fiyatlar yanıltıcı olabilir.
Eğer kimle konuşacağını bilseydin Intel ile toplu alım için pazarlık edebilirdin ama aynı adam IBM'in de toplu alımlarını yönetiyor, ona birkaç mesaj göndereyim.
Megahertz, daha ucuz.
Bu üreticiden gönderilen ilk test kargosu.
Burada 100 adet makinemiz var. Bu kutulara kalite güvencesi için herkese ihtiyacım var.
Donanım, yazılım, ölü piksel, giriş çıkış portları.
Bu makinenin her bir milimetresini kontrol edin.
- Gordon, bilgisayar nasıl test edilir bilmiyorum.
- Teşekkür ederim.
- Joe'u gördün mü?
Köşe ofisi alman ne kadar sürecek merak ediyordum.
- Sadece bir televizyona ihtiyacım vardı.
Piyasadaki şu ana kadar gördüğün en iyi pazarlama tekniği olmadığını söyle.
- Dünyaya IBM'i devireceklerini söylüyorlar.
Ayrıca, görünürde de hiç bilgisayar yoktu.
Bir bilgisayar istiyorsan, bizimkinden bir tane alırsın.
İnsanlar Dev'i satın alacaklar ama hatırlayacaklar mı?
Eğer teslimatı sadece birkaç ay ertelersek...
- Harika olmasını istemiyor musun?
- Joe, yeni şeyler deneyip duruyoruz... - ...sonunda piyasaya çıkamayacak.
Bilgisayarını satmalısın, tamam mı?
Gerçekten Cameron'a benziyordu.
Tekrar söylüyorum, devraldığım departmanın kesinlikle mantıklı işlemesini isterim.
Şu ana kadarki çalışmanızı nasıl değerlendirirsiniz?
Geri kalan.
- Açıklamak ister misiniz?
Ama sonra o gitti ve kocamdan çaldığı fikirlere dayalı bir şirket kurdu. Yani...
Çünkü, açıkçası bir gelecek görmüyorum.
Sanırım size iki hafta verebiliriz.
Aslında, bugünün gerçekten son günüm olmasını tercih ederim.
Sizi yemeğe çıkartabilir miyim, hanımefendi?
Maddi olarak karşıladım.
Resmen sana iteliyorlar.
Grafik sıkıştırma programı harika.
Bu faz modülasyonu.
- 2400 baud'ta kararlı durumdayız.
- Aygıt yazılımım dayanıyor mu?
3B5 üzerinden ne kadar bağlantı taşıyabileceğimizi biliyor musun?
Bunda Zork oynayabiliriz.
Kendi Zork'umuzu yapabiliriz. Büyücü, Savaşçı, Hırsız.
Tanrım, sizin için her şey Zindanlar ve Ejderhalar'dan ibaret.
O zaman, artık telefon şirketi olmamıza da gerek kalmaz.
Makinenin aniden kapanmasına yol açıyor.
- Teslimatı geciktirecek mi?
Tüm test makinelerini kontrol etmemiz gerekiyor.
Belki de bu bir fırsattır.
Belki de hatayı gidermek için bir, iki ay ertelemeli ve birkaç iyileştirme yapmalıyız.
- Bu uçak ve parti masrafından daha büyük.
Sorunun ne olduğunu bulana kadar bekleyen bir yazılımımız olacak.
İşte bu kutlanacak bir şey.
Tamam, beni dinleyin.
Teslimatla alâkalı küçük bir sorun yaşıyoruz bu da bize ekstra zaman veriyor, çünkü biz kimsek oyuz bu zamanı Pong oynayarak ya da baş parmaklarımızı döndürerek geçirmeyeceğiz.
Paraya çevireceğiz.
Çevresel sürücüler için biraz hakkınızın yendiğini biliyorum.
Güzel, çünkü bugün Cardiff Electric yazılım uygulamaları işine girmiş bulunuyor ve 60 gün içerisinde Dev ile birlikte verilecek katil bir uygulama istiyorum.
Ve sonrasında da yapmak isterim.
Böyle bir meydan okumaya var mısınız?
- Tabii ki.
- Güzel, güzel, güzel.
Kendi başımıza eğlenmek ister misin?
- Teslimatı kesinlikle geciktirecek.
Bence Joe bunu bilerek yaptı.
Eline ne geçeceğini anlamadım.
Gerçeklikte yaşayamıyor.
Hep bir fantezinin peşinden koşuyor, biliyorsun?
Fark etmez.
Gerçek şu ki ona güvenemem.
- Ne demek istiyorsun?
- Bence ne demek istediğimi biliyorsun.
3B5 üzerinde tanılama yapan, herhangi bir şeyi bozup bozmadığını kontrol eden üç takımım var.
Ağın bizim izin verdiğimizden çok daha hızlı veri iletebileceğini biliyorsun.
Faz kaydırma, genlik modülasyonu ve hata düzeltme ekleyebiliriz. Temelde istediğimiz her şeyi yapabiliriz.
Gerçekte kimin için çalışıyorsun?
Tamam, elimizde ne var?
Sen, hadi duyalım.
Bu bir Ay evreleri takvimi.
Tarihi giriyorsun ve sana o tarihten itibaren önümüzdeki 25 yılın Ay evrelerini veriyor.
Örneğin, 1997 yılında benim doğum günümde Ay üçüncü dördün evresinde olacak.
Sen.
Dikkat et, buna bayılabilirsin.
Bir simülatör... Arıcılık.
Tam anlamıyla bir "zimülasyon". Sapına kadar.
Daha büyük düşünün.
Ne, aranızda gerçek fikirleri olan sadece Cameron mı vardı?
Peki, senin fikirlerin neler, adamım?
- Gönder bakalım.
- Joe'nun yumuşak karnı nedir?
- Ona âşık, biliyor musun?
Sadece yapmakla tehdit edeceğim.
Donna, bu bir yazıcı sürücüsü.
Bunu Joe bilmiyor.
Bunu sensiz yapamam.
Neyi, Joe?
Cameron Cardiff'e geri dön.
Tanrım, sen bir zavallısın.
Sıfırdan başlayabiliriz.
Kulağa hoş geliyor.
Birlikte bir şey yapabiliriz, belki bir ortaklık.
Kendi geleceğimizi yazabiliriz.
Sen bir dipnotsun.
Gerçeği öğrenmek istiyor musun?
Mutsuz küçük bir çocuk ve boşa giden bir sürü imkân.
Buraya gel, bunu görmek isteyeceksin.
Hepsi İsyan için çalışmaya gittiler.
İşte en güzel kısmı da bu.
Tamam, çocuklar sizin rafların alabildiği kadar XT satın almanızı istiyorum.
Sana ödeme yapamam ama şirketten bir yüzde teklif edebilirim.
- Neden ben?
- Peki, fikir nedir?
- İnsanları birleştirmek.
9600 baud'u geçen bir faz kaydırma ve genlik modülasyonu protokolüm var.
Dur, gerçekten bu ne şimdi?
Bu bir çeşit intikam işe alımı mı?
Beni hakladın. Programcılar gitti.
- Yüz bin makinenin bin tanesi, yüzde bir.
İade oranı daha düşük olacaktır.
Kâr marjında hissetmeyiz bile.
Bilmiyorum.
- Bana bir dakika izin verir misiniz?
- Çok meşgul biri.
- Peki, sen ne yapıyorsun?
- Ben şu anda çalışmıyorum.
Pekâlâ, ilk bilgisayarını sattın.
Bu da bana bir şeyi hatırlattı.
Gordon?
Bana elini ver.
Aynı çoklu alfabetik şifreleme ile tıpkı aslı gibi.
- Seni gerp darf'ıyorum.
- Seni zof olana kadar darf'acağım.
Gordon, seni soruyorlar.
Tamam millet, dinleyin.
Hepinizi otopark alanına Cardiff Dev'inin ilk teslimatının yapılacağı bakir yolcuğunun adının konulacağı yere davet ediyorum.
Öncelikle, şunu söyleyerek başlamak isterim ki, Joe MacMillan olmasaydı bu gece burada, karşınızda duruyor olamazdım.
Hiçbirimiz olamazdık.
Bazen bizi tekmeleyerek ve bağırarak ilerletmeye çalıştın ama günün sonunda, sen haklıydın.
Ve de karıma... Donna nerede?
Benim diğer ortağıma, o olmasaydı ben tamamıyla kayıp olurdum.
- Seni seviyorum, tatlım.
Kafana dikkat et.
Hey, bana bir dakika izin ver.
İnanamıyorum.
Teşekkürler.
Her şey için.
Joe'nun bizi Return of the Jedi için takip ettiği zamanı hatırladın mı?
Sence filmi izlemiş midir?
İzlemediğini biliyorum.
O halde neden patlamış mısırı vardı?
Sanırım sadece daha normal görünmek istedi.
Az önce bir Porsche'a çarptın, dostum.
Umarım iyi bir sigortan vardır.
Karım!
Siktir.
Kremalıdan gerçekten nefret ediyorum.
Hey kızlar, neden dışarı arabaya gitmiyorsunuz?
Pekâlâ, her zamanki gibi saat 5:00'te evde olurum ve çocukları da Rose alacak.
Seni kaybedemem ama daha da önemlisi burada böyle endişeli bir şekilde oturamazsın.
Ne yapmak istiyorsan onu yapmalısın.
Gel Cardiff'te çalış.
Donna, sana... Sana ihtiyacı olacak.
Teşekkür ederim.
Ama şu anda Cardiff'in benim için en iyi yer olduğunu düşünmüyorum.
Tamam, peki. Nerede çalışmak istiyorsan orada çalışmalısın, tamam mı?
Aklınızda birkaç şeyi tutmanızı istiyorum.
Benim için anlamı, her şey.
Ve son bir şey daha.
Merhaba, İsyan'a hoş geldin.
Saçmalık.
Ne yapmış, sahile mi götürmüş?
- Bu güzel, değil mi?
Eğer Joe MacMillan burada olsaydı, bir uzay mekiği yapmamızı isterdi.
Hayır, teşekkürler.
Bunun nedeni orayı iki yıl önce inşa etmeleri.
Ama bu yol doğru, değil mi?
Tabii, bir kaç düzine kilometre kadar.
Buraya bir saat uzaklıkta güneyden gelen bir erişim yolu var.
Manzaralı yolu seçmeliyim diye düşündüm.
Kamyonetimi burada bırakmamda bir sakınca var mı?
- Bir çeşit gökbilimcisin, değil mi?
- Senin için kamyonete göz kulak olurum.
- Teşekkürler.
Biliyor musun Fiske'de kurtulandan başka kimse yok.
Kendinizi vurdurmayın.
Dikkatli olurum.
Orada ne görmeyi istiyorsun?
Doğum günün kutlu olsun Richard.
Ondan duyduğun için söylüyorsun.
Tamam, suçluyum.
- Owen, hiç gereği yoktu.
- Özür dilerim, çok heyecanlandım.
- Şimdilik kopyalama yapmayacaksın.
Şimdiye dek yaptığımız testlerin verilerini okumadan önce hiçbir şeye dokunmayacaksın.
Bunlar araştırma dosyaları. Hemen incelemeye başlasan iyi edersin.
Deney için seçilirseniz takılacak.
Ben sadece kalplere bakıyorum. Böylece tarafsız karar verebileceğim.
Sağlık sigortam yok.
- Burada bir kütle var.
Ameliyatıma ne oldu?
- Öyle mi?
- Dr. Webber'a haber ver. - Neden o?
- Adınız neydi?
Aptal hemşire gerekli şartları taşımadığımı söyledi.
- Doğum günümden bu kadar bahsetmek yeter.
70'li yaşlarında bile işini iyi yapan cerrahlar var. Ben daha 70'e yaklaşmadım.
- Evet etmiş.
- Doğum gününüz kutlu olsun. - Şuna da bakın hele.
Hastane tanrılarına yemin ediyormuşuz gibi.
Sarmış da diyebiliriz.
Bir kardeşim olduğunu yeni öğrendim.
Elinizde dava açacak bir şey yok.
Dava açmak için başvurmadan önce diğer kurul üyeleriyle konuşmama izin verin.
Seni bu yolculuktan kurtarabilirdim.
Mike Farris'i çoktan aradım.
Paranızın peşinde olduğumu mu ima ediyorsunuz?
Neyin peşinde olduğuna dair en ufak bir fikrim yok canım.
Tamam, bu kadar yeter.
Öylece çıkagelip karımın kişiliğini sorgulayamazsın.
Karının kişiliğinden mi konuşmak istiyorsun?
Bir adamı düğün töreninde terk etti.
- Çok iyi.
Asıl uygunsuz olan otoban ücretini ödemek için durup, 15 dakikada nişanlanmanızdı.
O saçma kağıtları imzalayacağım. Gerçekten, önemli değil.
İmzalarsam sakinleşecektir.
Ben de artık ailesinin bir parçasıyım.
Zeytin dalı uzatmanın dünyadaki en kötü şey olduğunu sanmıyorum.
- Sen benden daha iyi birisin.
Olamaz!
Bu nasıl çalışıyor? Teorik olarak.
Hem de çok ciddiyim.
Bu çocuklar öğrenmek istiyor.
- Lütfen baskı yaptığını--
İnternet randevu sitesinden.
- Saçma bir kağıt parçası olduğunu söyle.
- Eğer kaçarsa seni suçlayacağım.
- Owen bu konudan bahsetmemeni söyledi. Bahsetmiyorum.
- Bilmiyorum!
Ben de seninle geliyorum.
Şimdi vakit geldi ve ben gerçekten yaşamak istiyorum.
Ona annelik yapma fırsatı istiyorum.
Lütfen kendisiyle konuşabilmem için Dr. Yang'ı buraya getirir misin?
Fundoplikasyona gidiyordum. Pediatride olsaydın sen de gelirdin diye düşündüm.
Mer ilk verdiğinde ben de delilik olduğunu düşünmüştüm. Hoşuna gitmediğini biliyorum.
- Sorun ne?
Deneyimlerime göre belge imzalarsan hapı yuttun demektir.
- Sadece dinle o zaman.
Nöronların nasıl etkileşime girdiğini anlamak istiyoruz. O yüzden küçük bir grupla başlayacağız. Bu hastanedeki insanlar gibi.
Söylediğin tek şey senin araştırmanın benimkinden önemli olduğu.
- Benim araştırmamın seninkini beslediğini söylüyorum.
Bu sensin.
Aslında kıç deliğine benzedi.
Bunu görmezden gelirsek, aynı sensin.
Hafif bir hırıltı var ama onun dışında oldukça iyisin.
Doğum uzmanı kalp fonksiyonlarını izleyip, komplikasyon oluşursa hemen beni çağıracak.
Hepsinin kendi hikayeleri, hayatları ve aileleri var.
Zaten benim içimdeydi.
Bunu konuşmuştuk.
- Ben bu konuda Greg'in tarafındayım.
Diğer insanları bir kenara fırlatıveriyorlar.
Seninle işleri bittiğinde, kendini çöp kutusunda buluveriyorsun. - Efendim.
Bir kavanoza koyacağım. Böylece eve götürebilirsin.
Sensörler benim sana sorduğum sorunun cevabı olarak oluşturuldu.
Neden, artık yanında hükümet avukatları var diye mi?
Özür dilerim.
Bu konuda kendimi çok kötü hissediyorum.
Yediye düştü. Oldukça hızlısın.
Ne istediğimi biliyorum.
- "İşiyle meşgul biri aranıyor" mu?
Yemek yapmayı önemsemeyen ve izin günlerinde yataktan çıkmayan biri olmalı.
Güzel.
Şimdi çocuklardan bahsedelim.
Çocuk sahibi olacak mısınız?
Dini geleneklere göre mi yetiştirilecekler?
Bilmiyoruz.
Teorik çocuklarımızı dini geleneklere göre yetiştirme konusunu henüz konuşmadık.
Bu konuşmak zorunda olduğunuz bir konu.
Avery çocukları, Avery Vakfı'nın yönetim kurulu üyesi olurlar.
Vakıf, tıptaki gelişmeler için ayrılan 480 milyon dolarlık hayır fonunu kontrol ediyor.
Çocuklarınıza kürtaj yanlısı olan insanların cehenneme gideceğini hatta kürtaj yanlısı babalarının ve büyükannelerinin de cehenneme gideceğini mi öğreteceksiniz?
Bu hastane gibi, kürtaj yapan ya da kürtaj hakkında insanları bilgilendiren tıp kuruluşlarına destek vermeyi kesecekler mi?
Kök hücre araştırmalarına son verilmesi yönünde mi oy kullanacaklar?
İkinizden de bunun ne anlama geldiğini anladığınıza dair bir işaret göremiyorum!
Merhaba küçük kardeş.
Bir parmak görüyorum.
Hayır iki...üç parmak.
İkna etmek için ne söylediğinizi merak ediyorum.
Çıkanları paket yapmaya söz verdi.
- Ondan özür dilemene gerek yok. - Bence gerek var.
Özür dilerim.
Annenden özür dile.
O aradığım kişi.
Biliyorum, düzeltmeye çalışıyoruz.
Beyin haritalama çalışmamız beynin kendisine benziyor.
Başka bağlantılar yoluyla ilerliyor. Buluşlarımız ve esinlendiğimiz şeyler Dr. Torres gibi bilim insanlarına bağlı.
Bu buluşları engelleme politikası uygularsak daha başlamadan her şeyi durdurmuş oluruz.
Başkan bizzat kendisi--
Söylediklerimi başkana anlatabilirsiniz.
Demek ki, sensörleri paylaşmanın bir yolunu bulmak zorunda kalacağız.
Bu arada sensörlerin planlarını bize yollayabilirsiniz. Tabii ki Dr. Torres da çalışmalarına devam edebilir.
Benimki ise hala bodrumda duruyor ve bunu değiştirmemiz gerek.
Annesiz büyümek zorunda kalacağını mı söylüyorsun?
Başka seçenekler de var.
Çok korkutucu bir şey.
Emekli olmayacağını söyledin değil mi?
Doğum gününüz kutlu olsun efendim.
20 kadın ilgilendi.
Değişim, hayatın bir bölümünde yeni bir hayata hareket etmektir.
15 yaşında kurul toplantılarına mı katılacaklar?
- Ya da inek.
- Kendini.
Çünkü sizi orada bekleyen şeyler...
...muhteşem şeyler olabilir.
20 dolar bahşiş için kime ne yaptın?
Geçen gece bir müşteriyi evine bıraktım ama sadece 5 dolar bahşiş alabildim.
Üstelik onunla öpüşüp, duş almama rağmen.
Manikür yaptıracakken hep bu numarayı yaparım.
Yine yılın o gününe geldik.
Çarıklarıma da övgüler yağdırdı ama siz onu da beğenmiyorsunuz.
Kelimede "çar" ve "ık" geçiyor.
Bu yüzden hiç tulum giymiyorum yoksa siz...
Aynen.
Tamam ama vergilerimiz ve giderlerimiz hakkında konuşmalıyız ve olmaz, hayatını berbat ettiğimi gider olarak gösteremeyiz.
Geçen sene onu yapınca 10 dolarımı geri verdiler.
Saat daha 12:30.
Güzel, halen açıksınız.
Nişanlım kek istiyor ve o ne isterse alınmalı.
Düşündüğünüz gibi biri değilim.
Bu mahalleden nefret ediyor.
Tim evlenme teklif ettiğinde yüzüğü o keklerden birinin içine koymuştu.
Bizim araba yerine şu Mini Cooper'la uğraşsın diye evsize 20 dolar verdim.
Hatırlat da bundan sonra Han'a "Mini Cooper" diyeyim.
- Evet.
Sana burada artık beyaz bir kız görmek istemediğimi söylemiştim.
Ayrıca ne zamandan beri düğün pastası yapıyoruz?
Liseye de gitim ama Rock Hudson'ın hangi başkanı oynadığını söyleyemem.
Bunun Deke ile bir ilgisi yok.
Hatırlarsan bonus kafasını kapı dışarı eden bendim.
Düğünler aptalca.
Bütün bu aşkı kutlama fikri falan?
Aşk, Chris Christie'den daha az işe yarar.
Ne koparırsam kârdır.
Tamam, seninle işim bitti.
Oranın menorah aromalı meyve suyuna bayılıyorum.
Hep giyim mağazası açmanın hayalini kurmuştum.
"Ayyaş Ev Arkadaşınızı Bulun" uygulamasını indirdiğin iyi oldu.
Erkek arkadaşınız yok mu?
Çok sakinsin.
Hudson nehrine düşen uçağın içindeydim. O günden beri, bütün olaylar "fıs" geliyor.
Üzerinde cinsel hastalık tişörtü, vakıf fonu ve iğrenç bir pasta istiyorsun yani. Ama durun.
İç çamaşırı değiştirmemden daha sık değiştiriyor.
İki kere yani?
Sophie vergi formunda iş kısmına "Sophie" yazmışsın.
Elinde yasal olarak kullanabileceğimiz herhangi bir şey var mı?
İçki yazamazsın.
İçki değil, Irina Stolichnaya.
Doğru, üzerinde çalışıyorum.
Üst raftaki kaliteli olanlardan olmaz!
Claire telefonda.
Fikir değiştiren mi demek istedin?
Pastada birkaç değişiklik yapmak istiyor.
Max, yalvarırım. 1.300 dolar.
Max düşünüyordum da şeker hamuru istemiyorum demiştim biliyorum ama az önce bir düğün pastası fotoğrafı gördüm ve pasta harika görünüyor.
Evet, kesinlikle oluyor.
Burada büyük bir düşmanlık seziyorum. Bunun buradaki çiftle bir ilgisi yok. Belki biraz seninle ve damat olmayan belirli biriyle ilgisi olabilir.
Ne yani, eski sevgilinle alakası olmadan bir çiftin kafasını ateşe veremez misin? Max üzgün olduğunu biliyorum.
Birisi ağlıyordu işte.
Max biraz ara verelim.
Beyefendi, sola doğru ilerleyin.
Diğer sola!
Ne yani, herkes kör mü oldu?
Kimin için dans ediyorsunuz ki?
Herkes kör.
Temiz değil.
Yalandan sırıtıyorum diye sizi merdivenlerden aşağı fırlatmayacağımızı mı sanıyorsunuz?
Yapar mısın?
Bütün sabahım o çılgın cadaloz karı için 17 hindiyi 17 tane domuz jambonuna benzetmekle geçti.
Gelin evlenmekten vazgeçmiş.
Çılgın cadaloz karı!
Dondurma mı olacakmış?
O kadar da çılgın değilmiş.
Ayrıca içindekileri tek seferde götüren bir sifona da ihtiyacımız var.
Neden tanıdığım her amca ağzıma sıçmaya çalışıyor ki?
Ee ne yapacağız şimdi?
Beni gelinliği giymeye zorluyormuşsunuz gibi hissediyorum.
Düşünüyorum da, sanırım mağaza işinden çok çabuk vazgeçtim.
Sadece bir yıl dayanabildim.
Herkes başarısız olmaktan korkar.
Hayır başarısız olmaktan değil.
Sizin için de kolay olmadı değil mi?
Hiçbirimiz düşünmüyoruz.
Han bile mi?
Claire seni bizden daha iyi kim tanıyor? Evleniyorsun.
O ne değil biliyor musun?
Şimdi, unutma düğün düzenleyicisi bana parayı vermeden duvağı kaldırmak yok.
Neden gelinliği sen giymiyorsun?
Bakire sayılırsın.
Max birisi oraya çıkmalı ve ben yapamam.
Evliliğin benim için bir anlamı var ve oraya sadece bir kez çıkmayı planlıyorum.
Online eczanedeki, vajinal mantar enfeksiyon ilacı için de öyle demiştin. Ama geçen cumartesi çocuklar için olan öksürük şurubunu alır gibi yapıyordun.
Gidelim.
İnsanlar "O da kim?" der.
"O da kim?" diyeceklerini düşünüyorsan duvak açılana kadar birkaç dakika bekle.
Harika görünüyorsun bebeğim.
Bebeğim eğer sen oradaysan, buradaki...
Nasıl gidiyor?
Bebeğim bunu vazektomi ameliyatından önce söylemeliydin.
İstediğin zaman geri döndürebilirsin.
Bir kez daha.
Demek babası sensin.
Ve burada takılı kaldın.
İlginç bir taktik.
Müsaade ederseniz?
Hayır, onunla dans edeceğim.
Ben de öndeki kabarıklık, beni gördün diye oldu sanmıştım.
Onu sevdim. En kötü yanı da bu, neredeyse insan gibi hissediyordum.
Sizi dans ederken izliyordum ve şimdi düşündüm de, sanırım ben kızlardan hoşlanıyorum.
Bu işaret bizeydi.
Glütensiz.
İşte churro*.
-Eee, düşündüğün başka birileri var mı ?
Vaay, bütün bu insanlar çocuk sahibi olmak için çok çalışıyorlar ama olamıyorlar.
Üzgünüm.
Mükemmel çifti bulduğumda, bunun en iyisi olduğunun farkına varacağını umuyorum.
-Geçiyorum.
"Kısır olabiliriz, ama iyi bakarız."
-Hayır, teşekkür ederim.
-Bu tarz insanları seviyorum.
Bütün şeyleri onun yüzünden bırakıp gittim.
Üstüne çizgi çekilmiş bebek resimleri nasıl olur bilirsiniz.
Her neyse, kızım güçlü biri, ve ben de onun için güçlü olmaya çalışıyorum.
Ve annem yanımızda.
Teşekkür ederim.
10 dakikalık bir ara vereceğiz.
Kendinize kurabiye ve kahve alın.
Aaa, hey... aslında, sadece kahve.
Hııı, 2 haftadır ayık olduğunu ve bebek bakmaktan uygunsuz bir şekilde etkilendiğini biliyorum, ama ismini hatırlayamadım.
Ooo, bunu yapmak istemezsin.
-Peki sen neye önem veriyorsun ?
-Ne kadar istiyorsun ?
-Takıma hoşgeldin.
Biz, şey... toplumsal bir organizasyonda konuşurken duyduk.
Tanrım, sarhoş di mi ?
-Sarhoş değil.
-Ve ücret almıyor.
-Her neyse, dedi ki evlatlık işlemlerinin ilerleyebilmesi için Luke'a gidip haklarından vazgeçtiğine dair imza alman gerekiyormuş
-Selam, Luke.
Peki, birşeyler sipariş edeceğim.
Kızarmış balık sandviçi nasıl ?
Pane harcına bulanmış deniz ürünü.
-Peki o zaman, bir cheese burger alacağım.
Bu konuda konuşmak istemiyorum.
-Patates kızartması ve içecek ister misin ?
İki yakammı bir araya getirmeye çalıştım, hala da çalışıyorum.
Her neyse, Violet gerçekten bebek isteyen harika bir çift buldu, ve yarın eve gelecekler.
4.28 $
Neden geçerken uğrayıp, onlarla tanışmıyorsun ve ne düşüneceğine karar verirsin ?
-Ne düşündüğümü zaten biliyorum.
-Nasıl gidiyor, Avukat ?
-Hayır, bunu yapamam.
-İyi miyiz ?
Toplantıda iyi görünüyordun.
Toplantıda kafam bi milyondu !
- Luke.
Nereden biliyorsun ki ?
Ben işteyken annen geldi ve söyledi.
Happy Slappy Menüsü günümdeydim .
Teşekkürler.
Peki bu senin için tamam mı yani ?
-Ben Jeff.
Ben de.
Şey bu da bizim avukatımız, Steve Curtis.
Ücretimi sonra konuşuruz.
Lütfen, geçin, oturun.
- Çok tatlı bi eviniz var.
-Pek sayılmaz, ama teşekkürler.
Evet, istiyoruz.
Biraz sessizlik.
Bir sürü profil inceledim, ama sizinki gerçekten kendini belli ediyordu.
Helvetica fontuyla yazmak istedi, ama ben kolayca okunabilmesi için Courier'da ısrar ettim.
Times New Roman'da uzlaştık.
Ben severim.
Benim favorim Wingdings*.
Bize sormak istediğiniz sorularınız var mı ?
Lütfen fontlaara geri dön.
Evet, video oyunları tasarlıyorum.
-Hala çok fazla detay mı ?
Çin dükkanı sayesinde hiç birşeyi kırmadan maymunu alıyorsun.
Ama o çok sakar.
-Sallanan avizeyi dene.
Her neyse, eğer bizi seçtiyseniz, bebeğinizin güzel bir hayatı olması için herşeyi yapacağımızı ve erkek yada kız onu tüm kalbimizle seveceğimizi bilmenizi isteriz.
Hey, geri kalan herkesi çok kötüymüş gibi gösteriyorsun, tatlı kıs.
-Ne düşünüyorsun ?
-Ben siz gerçekten iyi insanlarsınız, ve umuyorum ki birgün kendi bebeğiniz olacak, ama bu değil.
Bennapıyorum?
-Gerçekten üzgünüm.
-Önemli değil.
Bunu daha öncede yaşadık.
Geçen sene evlat edinmede sorun yaşadık.
Hamilelik boyunca anneyle birlikteydik, çocuk odasını dekore ettik, doğumda hastanedeydik, ama sonra anne fikrini değiştirdi.
Acımı dindirmek için gerçekten alkol kullanmayı denedim.
Bunu kesinlikle anlıyoruz.
-Bunun hissettirdiğinden hiç hoşlanmıyorum.
Bence Luke'a biraz zaman verirseniz, geri dönecektir.
Üzgünüm, ama biz zaten bir kere arabanın arkasındaki boş bebek koltuğuyla eve döndük.
-Sizinle tanıştığı gerçekten memnun oldum.
Violet'i kontrol etsem iyi olacak.
Neden ondan kurtulmuyorsun ?
-Ne yapıyorsun ?
Bebeğe bakacağım, ve belki 16-17 yaşında olduğunda benden cidden nefret edecek, ondan sonra üniversite bakacağım.
Bundan daha erken nefret etmeye başlıyorlar.
Ve Taylors'ları kaybettik diye diğer bütün harika çiftleri kaybetmedik ya.
Ben onları istiyordum.
Evet ama on numara acayip.
Ve kadın sanki isteyebileceğin en iyi anne gibi.
Demek öyle, gitmelerine izin vereceğim.
-Çok üzgünüm.
Hayır, böylesi daha iyi.
Böldüğüm için üzgünüm, ama çatıda bir avukatımız var.
O kızımın erkek arkadaşı.
-Artık nasıl hissetirdiğini biliyorsun.
-Pekala, ne istiyorsun ?
Biraz tavsiyeye ihtiyacım var, ve tanıdığım en zeki insan sensin.
Aaa,şey, teşekkürler, ve daha fazla insan tanımadığın için üzgünüm.
Bebeği vermek istememin sebebi çünkü Violet'i kaybetmek istemiyorum.
Ve bende büyük ihtimalle hayatımın sonuna kadar köfte çeviriyor olacağım.
Aah canııım, bebeği vermemek için yanlış sebep bu.
-Doğru sebep ne ?
-Bebeği gerçekten istemen ?
Ben gerçekten Violet'i istiyorum.
Kendin için birşeyler yap.
Sadece kafam güzelken tanrıya inanıyorum.
Peki o zaman, buna bir işaret koyalım ve düşünmeye devam edelim.
-Bütün bunlarla iyi olduğuna emin misin ?
-Teşekkürler.
Doğru şeyi yapıyoruz, Luke.
-Peki şimdi ne olacak ?
-Mahkeme dosyam var.
-Beni hala seviyor musun ?
-Seni sevmekten asla vazgeçmedim.
Tanıdığım en zeki insansın.
Berbat birşey söyleyebilir miyim ?
Ne zamandan beri soruyorsun ?
Evet, bu şimdiye kadar yaşadığım en zor şey.
-Şaka değildi.
Sürekli kendime kızımın kararlarından dolayı daha iyi bir hayatı olacağını söylüyorum.
Yani sana ilham veren benim.
Seninle gurur duyuyorum.
-Teşekkürler, anne.
bu çok hoşuma gider.
Hey, peki liseden sonraki planların neler ?
Benimle birlikte çalışmaya gelip, video oyunları nasıl tasarlamaya ne dersin ?
"Bilgi, güçtür."
Sıradan bir kız sandı beni.
Keşke o suratını görebilseydim. Sen kesmeden önce yani.
Yüzbaşı içmemi istediği şişede ne olduğunu söyledi mi?
Hayır, sadece içmen gerektiğini yoksa çok kötü bir şey olacağını söyledi.
Adalind yapmış.
- Evet, okumuştum onları.
- Nick onunla yatsın diye.
Yemin olsun onu bulup...
Bakın, bu işi çabuk çözsek iyi olur.
Ve eğer yalan söyleyeceksek, hepimiz aynı yalanı söylesek iyi olur.
Danny Rivera'nın arkadaşıyım. Lawrence Anderson.
- Bunu telefonda söylemek istemedim.
Bütün detayları ben de bilmiyorum. Kafasına darbe almış sanırım.
Mermi parçası perikard kesesine gelmiş.
Şu bir.
Benim olduğunu ve o odada sakladığımı söyle.
Burkhardt'la Griffin geldi. Duydun mu?
Telefonlarımız kapalıydı.
İyi ki burada değilmişsin. - Buradaydı.
Yüzbaşı'yı vurduktan sonra onun peşine düşmüş.
Geri kalanı yukarıda. - Kimliğini belirlediniz mi?
Kendi fotoğrafının olduğu Walter Rathenau isimli bir Kanada pasaportu taşıyormuş. - Yanında da bol miktarda euro.
- Muhtemelen ülkede durmayı planlamıyordu.
Theresa misafir odasında mı kalıyordu?
Günlük gibi bir şey. Bayağı bir eski. İnsanların boynunu vurmaktan falan bahsediyor.
Uzun zamandır aileme ait.
Ne biçim kitap o öyle?
Bir sürü hikâye işte.
Böyle bir davayı bulmayı umacağımız son yer.
- Saat 3'ten beri falan.
Yüzbaşı Renard'ın neden geldiğini biliyor musun?
Üstünde çalıştığımız bir dava hakkında olabilir.
Nick'in söylediğini unutma. - Selam Juliette.
Misafirimiz var.
Kaçamazsın.
Paris'te olman lazımdı. Henry?
Sen kimsin?
Dedektif beyler yaşananların bir kısmını anlattı.
- Bayan Rubel de burada mı kalıyordu?
- Üst kattaki misafir odasında.
Bize yaşananları anlat bakalım.
- Ben de sizinle geleyim.
- Buna gerek yok. - O halleder Nick.
Resmî ifade isteyecekler.
O zaman merkeze gitmeniz gerekecek.
Kapıyı açtı, çıkmak üzereydi, sonra da... Sonra da sesler duydum. Yere devrilene kadar ne olduğunu anlamamıştım.
Ben de kaçtım, o da ateş etti.
Mermi izi burada. Sana ateş eden adamı daha önce görmüş müydün?
Sonra ne oldu?
Merdivenden çıktım, o da peşimden geldi.
- Palayı nereden buldun?
- Koltuğun üstündeydi.
Odanda sürekli pala mı saklıyorsun?
Ne zamandır burada kalıyorsun?
Birkaç haftadır.
Gerekirse bir şey uydur. Şu veya bu şekilde onu devir.
Mühim bir mevzu mu?
Demek Sean Renard öldü.
İkinci bir oğlunu da kaybederse başımıza iş çıkar.
Kral, Weston Steward'ın bizim adamımız olduğunu öğrenirse ne olur?
Çok talihsiz bir durum olur.
Bay Steward'ı bizim yerimize Bay Burkhardt'la ilişkilendirmek mecburiyetindesin.
Bir polis şefini vurulurken görüyor adam onu da vurmaya çalışınca herifin boynunu vuruyor.
Benim kızım olsa hiçbir şey yapamazdı.
Normal olsa ölmüş olurdu.
O ne?
Bir şey değil.
Bizim işimiz bitti.
Çocuklar, lütfen sizi olduğunuzdan daha da fazla işin içine sokmamıza izin vermeyin.
Nick nerede?
Trubel'ı merkeze götürdü.
Bunca olay düğün gününüzde olduğu için çok üzülüyorum.
Yüzbaşı Renard neden Dedektif Burkhardt'ı görmeye geldiğini söyledi mi?
Nick'in düğünde olduğunu söyledim ve düğünün yerini tarif ettim. Sonra kapıdan çıkıp vuruldu.
Yüzbaşı Renard'ı vuran adamın kimliğini bilmediğini söylemiştin.
Galiba Yüzbaşı'yı bir daha vuracaktı.
Sonra beni görüp onun yerine beni vurmaya karar verdi.
Hikâyesi tutarlı.
Söylediği her şey olay yeriyle örtüşüyor.
Steward'la arasında bir bağlantı yok. Nefsi müdafaa dışında gerekçesi de.
Sanırım doğruyu söylüyor.
Uçuş numarası ve varış saati. Tamam, sağ olun.
- Anlaşma yapmış olmalılar.
Bir adamın boynunu vuran biri için epey iyi idare ediyor.
Hazır buradayken sorayım. Ajanınızın neden Yüzbaşı'yı vurmak istediğine dair bir fikriniz var mı?
Kiminle neden çalıştığını bilmiyoruz.
Eğer sizin bir fikriniz varsa, seve seve dinleriz.
İrtibatta kalırız.
Kent, buraya gelsen iyi olur.
Sorun ne?
Lütfen mesaj bırakın.
Açmıyor.
Şimdi çıkış yaptı.
Üç saatten fazladır ameliyatta.
İçinde resimler vardı. Çizimler gördüğümü sandığım şeye benziyordu.
Şu ettiğim laflarda azıcık mantık var mı?
İnsanların içinde gerçekten canavarlar yaşıyor.
Bir şeyler gördüğünü söylediğinde neyi kastetmiştin?
- Keşke daha iyi haberlerim olsaydı.
En yakın akrabasına haber verip buraya çağırmanız uygun olur.
Eminim Yüzbaşı biliyordur. Bize söyleyecek durumda olmasa da.
Hiç kibar olmayan bir şekilde ona sormayı çok isterim.
Nasıl gitti?
Trubel, Nick için yapman gerekeni yaptın sen.
Şimdi bizim yapmamız gereken de Adalind'i bulmak.
O dediğini yapamayacağız çünkü Viyana'ya gidiyor.
Bunu Adalind yaptı, sen değil.
Sadece nasıl yaptığını bulmamız lazım.
- Nick'le yattı.
İyi madem, çünkü sandığım şey bayağı bir kötü.
Bir şekilde kendini Juliette gibi gösterdi. Hayır.
Umarım Verfluchte Zwillingsschwester değildir.
Fena bir şey.
Tamam, fenalığı alt etmeye başlamak için en iyi yer de baharat dükkânı.
Nick, Adalind'in sana bunu yapmasına izin vermeyeceğiz, tamam mı?
Oğlum... Sen olmasan mahvedecek bir hayatım bile olmazdı, tamam mı?
O yüzden sızlanmayı kes.
Belki de karavana gitsek iyi olur. Belki orada işimize...
Yarın görüşürüz o zaman.
Kendini farklı hissediyor musun?
Normalde bunu asla yapmayacağımı biliyorsun.
Derdi konuşmak değilmiş herhâlde. Ben çekyatta yatarım.
- Bakalım madem.
İyi olmuş.
Öyle mi diyorsun?
Arkadaşlarımız daha sık evlense keşke.
Ben de nereye gitti bu diyordum. Kalkıp bu manzarayla karşılaşmanı istemedim.
Nasıl yani? Bizim için.
Anlaşılan Bay Steward FBI'dan başka birileri için daha çalışıyormuş.
Banka hesapları, telefon kayıtları lazım. Adamı iyice araştırmalıyız.
- Dün gece uyuyabildin mi?
- Pek değil.
Sen idare edebilecek misin?
Bilmiyorum, çok tuhaf.
Artık tuhaf olmamak. Normal bir polis olmak.
Daha önce gayet iyiydin.
Temizlikçi kadın bu sabah saat 8.30 civarında eve girmiş.
Ev Dr. Henry Slocombe'a ait. Portland'daki Sitre Şirketi'ne çalışıyor.
Her yere baktık, zorla girilmeye dair bir belirti yok.
Slocombe nerede?
Bir çığlık duyduğunu söyledi. Dr. Slocombe'u Porsche'uyla epey hızlı giderken görmüş.
Bizi görene kadar kavga ettiklerini sanmış.
- Arabası burada değil. Sokakta da yok.
- Slocombe gittikten sonra nasıl dönmüş?
Daha önce böyle bir şey görmedim.
Burayı nasıl buldun?
Hem adresi yok hem de benim adıma kayıtlı değil.
Ne yapıyorsun sen?
Ne kadar öğrensem o kadar iyi dedim. Yani artık işler değiştiğine göre.
Tamam, ne arıyoruz?
Başının arkasına dadanıp hiçbir şey hatırlamamana yol açan bir Wesen.
Müşterimize, çaldığın şeyin istediğimiz ücrete değdiğini göstermemiz gerek.
Onlara bunu ver.
CVA projesinin kilit noktası. Henry Slocombe'dan hürmetlele.
- Fazlalığı anlat bakalım.
O arabadan da kurtul.
Efendim, olduğunuz yerde durun.
Ellerinizi görebileceğimiz bir yerde tutun.
Hafıza yiyici bir şeye benziyor.
Bizim kurbanın durumunu açıklar.
Gedachtnis Wesen olması lazım, değil mi?
Senin de bizimle gelmen lazım.
Henry Slocombe'la ortak arkadaşımız Danny Rivera aracılığıyla tanıştım.
Dün akşam.
Kız arkadaşı Alexandra gittiği bir geziden erken dönmüştü.
Biraz kavga eder gibi oldular. Ben de üçüncü teker gibi hissedip çıktım.
Bu sabah çıkış yaptım ve Porsche'unu teslim etmeye gidecekken buraya getirildim.
Sizin vardır diye umuyorduk.
Şimdi neden burada olduğumu anladım.
Tutuklu muyum?
Yalan söylüyorsa bile, parmak izi ya da tanık olmadan suçu ona yıkmak zor olacak.
Elimizde gerekçe bile yok.
O yaraları yapabilecek tek bir Wesen türü var ve bu adam o Wesen değilse, vaktimizi harcıyoruz demektir.
Hatırladıklarım bu kadar.
Gidebilirsiniz.
Efendim, beni takip ederseniz...
Ne yaptığını sanıyorsun sen?
- Tamam, yanında kalman lazım.
- İyi misin?
Bir de bu hafta sonu seni ehliyet sınavına götürecektim.
Sen böyle şeyler yaparsan ehliyet almana gönlüm razı olur mu?
Anne, ehliyet şart benim için.
Büyüdüm artık ben.
Senin için ne kadar önemli olduğunu biliyorum.
Bira için özür dilerim.
İş yerinden birisi beni alacaktı.
Neden iki kasaba ötedeki bir hastanedeydim?
Ayrıca daha iyi bir hastane.
Salak kardeşimi kurtarmak için bir arabanın önüne atladığını duyunca en iyi muameleyi görmeni istedim.
Gel, sana içeriyi göstereyim.
Senin odan yukarıda.
Fırtına dinene dek güvende olursun.
- Tam tersi aslında. Seni canlı tutmaya niyetim var.
Ailen var mı?
Nerede olduğunu merak ederlerse diye arayabileceğim birileri?
Hayır, ben umurlarında değilim.
Buyur.
Evet, yok. Biraz konuşacaktım sadece.
Peki. Şimdi eve gider onu arar ve geri gelirim.
- Haberi duymuşsundur.
Birinin ölmesinin yararlı olacağını sanmam.
O zaman ya yalan söylüyorsundur, ya da cahilsindir.
Ölümün yarar getireceği birçok durum olmuştur Norma.
- Artık bunu yapmak istemiyorum.
- Neyi?
Kişisel algılama.
Bu benim için çok mühim. Hem, birbirimizi çok az tanıyoruz daha.
Geçen gün senin için sıkıntı yoktu ama.
Çevresel etki raporunu almadan önce.
Lee Berman kaza yapmadan önce.
Hayır, öyle demiyorum.
Çok deli işi o, değil mi?
Dostluğumuzun bitmesi gerektiğini düşünüyorum.
Seninle tanışmak güzeldi. Senin için en iyisini dilerim.
- Yanlış olmaz mı?
Ama bu kasabadaki çoğu insan köylü.
Rob'un daha sofistike ve eğitim düzeyi yüksek bir konsey toplamaya çalıştığını biliyorum.
Kendimi beğenmiş gibi görünmek istemem.
Toplantıya hazırlanmana yardım etmesi için George'a haber vereceğim.
Çöpçatanlık yapmaya çalışmıyorum.
Üç senatörün seçilmesine katkı sağladı ve eminim o koltuğu almana da yardım edebilir.
Gerçekten mi?
Çok güzel.
Bu ne?
Sana yaptığım bir iksir. Bahçemdeki bitkilerle yaptım.
Büyük kısmı lavanta.
İltihap ilacı ve antiseptik işlevi vardır.
Ama bizim sorunumuz bunlar değil.
- Daha çok havlu lâzım bana.
- Getiririm.
- Elimden geleni yaparım.
- N'apıyorsun? - Hiç.
Teşekkürler.
Norman, Cody'yle biraz konuşmak istiyorum.
- Oğlumun seninle içmesini istemiyorum.
- Kim demiş içtiğimizi?
O yüzden, içmek için onu gaza getirme, anladın mı?
Bir daha görüşmeyeceksin bununla.
Gerginlik yaratmayacağım ama bundan sonra seni ben götürürüm. Anne, gerek yok.
Ehliyetimi alacağım zaten.
Kafanı kullanacağına ve o kızın, sana saçma bir şey yaptırmayacağına söz ver.
Benim eve uğrayıp çıkmadan önce likör araklayacağım.
Son zamanlarda sıklaştı.
Sebebini bilmiyorum.
- Yağmur altında durmak güzeldir.
- Biraz soğuk olur.
Likör bu zamanlar için.
Baban konusunda üzüldüm.
Nasıl yani?
Hep böyle değildir. İyi olduğu da tutuyor.
Keşke mutlu olabilseydi.
O tüple. Çıkarıyorum.
Çok uçuk şeyler yapamıyorum ama iş görüyor.
Ne diyeyim, güzel yer.
Selam Emma.
Hepimize yer var burada.
Öğrenmek ister misin?
Önerin var mı diye merak ettim.
- O koltuğu alamazsın.
- Neden bana karşı-
Arkadaşım Christine Heldens bana bir toplantı ayarladı.
Hiç şansım olmasaydı toplantı olmazdı bile.
- Öyle mi?
- Soğuk olduğu için.
Yapmamak için sebep değil bu. Hadi.
Evet. Bırakmayı da unutma.
O kadar zor değil.
Keşke ben de yapabilseydim.
Şunu birkaç saniyeliğine çıkaramaz mısın?
Arada çıkarıyorum.
- Denemek istiyorum.
Çıt kırıldıymış gibi davranmayın kıza.
İnsanlar senin oyuncağın değil! - Nereden bilecekti.
- Kes sesini, sen karışma!
Özür dilerim.
Çok özür dilerim.
Christine, senin önceden avukatlık yaptığını söyledi. Biraz yaptım.
Ben de bayılmıştım.
Neyse işte. Bu avukatı nedense kendimle özleştirdim.
Cesurdu, insanları ve adaleti önemsiyordu... - ...ben de hukuk okudum.
- Ya sonra?
Sonra eski eşim, avukatların yılda ne kadar kazandıklarını öğrenmiş ve kendimi, köklü bir şirkette birleşme ve alım işlerine bakarken buldum.
İnan bana, Varyemez Amca gibi konuşmaya başlayana dek zar zor katlanılıyor ona.
Ailem, 60'lardaki albüm kapaklarından fırlamış gibiydiler.
Babam, kendi ve arkadaşları için ot yetiştirmeye başlamış ve bu işte becerikli olduğunu keşfetmiş.
Harika bir maldı ve herkes istiyordu.
Botanik sanatçısı gibiydi.
Hemen sonra da işini büyüttü.
Sonra anne-babam öldü ve istesem de istemesem de işi bana bıraktılar.
İnanılmaz bu.
- Sevdiğim kısmı da bu.
- Belli oluyor.
Bildiğim iyi oldu.
Zor olmayacaktır.
İşi yürütmekten bahsetmişken... Madem en başta sen varsın, neden seni hiç görmedim?
Ellerimi kirletmeyi sevmiyorum.
Komikmiş.
Kiri seven birine benziyorsun.
Evet, seviyorum. Kir dürüsttür.
Neyle kazanırım?
Bu kadar. Kendini evde bırakıp tüm bu bilgileri toplantıya götürüp canını sıkma, çünkü en iyi kısım sensin.
Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Uyanık mısın?
Şimdi uyanığım.
Kişisel olarak algılama bunu.
Algılamam.
Neyi ispatlamaya çalışıyorsam...
Hangimiz neyi ispatlamaya çalışıyorduysa...
Hayır, bence kurtarmadım.
Sanki dünyanın sonuymuş gibi hani.
Sen çok hassassın ve dürüst olmak gerekirse senin için sinirlenen birinin olması güzel bir duyguydu.
O an normalmiş gibi geldi gözüme
Ama kafanı takmanı istemiyorum.
Kargam üzerinde çalışacağım.
White Pine Bay'in bütünlüğünü korumak...
White Pine Bay'in sahil bütünlüğünü korumak istiyoruz.
Neye yönelmeni istedi peki?
Kendimi öne çıkarmayı unutturduğu için ezber bilgilere takılmamamı ve en iyi kısmın ben olduğunu söyledi.
Nalbura uğrayıp zamk almam gerekiyor.
Bol şans anne.
O saçma konseylerine seni alırlarsa şanslılar.
Başkan sizi bekliyor Bayan Bates.
Helden'ları nereden tanıyorsunuz?
Nick Ford'u da tanıyorsunuz.
Evet, tanıyorum.
O da sizin hakkınızda harika şeyler söylemiş ve koltuğu sizin almanızı istiyor.
Desteğine minnettarım.
Gelecekteki yapacağım işler hakkında-
Tanıştığıma memnun oldum Norma.
Kısa süre içinde burada çok büyük bir tesir bıraktınız.
Geçen gün için özür dilerim.
Kontrolden çıktı işte.
- Norman burada değil.
İyi mi durumu?
Çok hassas ve duygusal.
Lütfen söyle bana.
- Hayır, sanki ruhu vücudunu terk etti.
Yürüyüp biraz konuşabiliyor ama kendisi orada değil.
Sonra uyanıyor.
Sanki uyurgezer gibi.
Annesine söylememi istedi ama onun için korktuğumdan birilerine söylemem şart çünkü ciddi bir şey olabilir ve yardım gerekebilir.
Doğru olduğunu düşündüğün şeyi yapman için söyledim bunları.
Bu kadar.
Neden Norma'ya söylememeni istedi?
Üzüleceğini söyledi.
Sana bir şey söylemem gerekiyor. - Ne oldu?
- Yüz yüze anlatmam daha iyi olur.
- Ama gerçekten- Emma, ne oldu?
Norman'ın bilinç kayıpları yaşadığını biliyor muydun?
Üzgünüm.
Bilinç kaybı yaşayan kişiler ehliyet alabilirler mi?
Nasıl bildiğini bilmek istiyorum çünkü bildiğine inanmıyorum.
Araba kullanmamı istemediğin için bunları uyduruyorsun bence!
Eve git anne.
Üzgünüm Norman, en doğru şey oymuş gibi geldi.
- Ha ona söylemişsin, ha anneme. Gece çalışacağım ben.
N'oluyor lan burada?
Hiçbir şey baba.
Bu çocuğun ne işi var burada?
Belki işler bu kez düzgün gider.
Bu yönünü seviyorum.
İyi tarafından bakıyorsun.
"Neredeyse" ve "bitti" aynı şey değil.
Evet ama işimiz bittiğinde şehrin en aşağılık suç patronu bir daha iş yapamayacak, değil mi?
Henüz buradan çıkmadık.
Ben etrafa bir bakayım.
Ne var?
Bir şey yok.
Sanırım bir şey yok.
- Ya aşı?
Silahsız bir kızı vurmazsın, değil mi?
Amatör.
Ama kim hiç kullanmadı, biliyor musun?
- Onlar.
- Şu treni tekrar hareket ettirelim.
- Şoförümüze ne oldu?
- O şoförümüz değil, tuzakmış.
- Pusu mu?
- Sence?
- Tuzak derken ne kastettin?
- Gelme nedenimizi bir kişi biliyordu.
Nasıl?
İyi değil mi?
Hayır.
Burada duracağız gibi görünüyor.
Sağ ol.
Çok iyi bir sayborg olabilirsin ama robot değilsin.
Hangi salak bu reklamları hala yayınlıyor?
Bu şehri yönetmek için elektrik sağlayan salak.
Belki "yönetmek" biraz cömert bir sözcük.
Ama elimizdeki hiç yoktan iyidir.
Bu tartışılır.
İki Boynuz'u görme vakti.
Onu görmeye gitmezsek lanet aşıyı alıp kaçtığımızı sanır.
Belki de İki Boynuz'a borcumuzu unutmalıyız.
Bilmem.
Olimpos'a?
Buradaki her şey çok anlamsız görünüyor.
Çok şey feda ettiğini biliyorum.
Borçlarını temizlemeyi seviyorsun.
- Kim o?
- Kapıyı aç.
Evet, kuralı biliyoruz.
Merak etme, oyuncaklarımı evde bıraktım.
- Temiz.
- Söylemiştim.
Onu neden burada tutmuyoruz?
Evet ama haline bak.
Yakında biraz enerji almazsa işi bitik.
Buna hazır olduğuna emin misin?
Ben iyiyim.
- Öyle geç ki düşünmeye çok vaktim oldu.
- Canın yandı mı?
Belki kiralık katillerinden istemelisin.
Hurdalık köpekleri için hala tasma kanunu olduğunu biliyorsun.
Aşı bizde değil.
Ne?
Ne oldu ha?
Bazı pürüzler çıktı.
Ama senin bu konuda bilgin yoktur, değil mi?
Sizi en iyisi sanmıştım.
Size pürüzleri halletmeniz için para ödemiyor muyum?
Bizi beğenmiyorsan her zaman buradaki A takımını kullanabilirsin.
Hala senin küçük borç meselen var.
Yeterince çalıştım, sana borcumu öder.
Şaka mı yapıyorsun?
Şaka yapacak birine benziyor muyum?
Bana geldiğinde ne halde olduğunu hatırlıyor musun?
Ne olduğunu hatırlıyorum ama artık ödeştiğimizi düşünüyorum.
Ödeşmek mi?
Yani bana sorarsan, sen ve ben ödeşmenin yanından geçmiyoruz.
Seninle benim burada işimiz bitti.
İyi şanslar.
Umarım Matthews'un yerine geçecek iyi bir doktor bulursun.
Buradan 500 kilometre mesafede bir tane bile olmaması ne yazık.
Keşke bunun için birini bulabilsem ama görünen o ki, herkes başka yerde iş bulmakla meşgul.
Biz yaparız.
Teneke Kazanova'nı tamir et.
Ama bana bulduğun her parça ve cephaneyi getir.
Ve sektirmek yok.
Orada çok samimi görünüyordun.
Ben de öyle düşünüyorum ama kanıtlayamayız.
Ve ona aşıyı getirmedik.
Yani belki ona bir iş daha borçluyuz.
Kim böyle konuşur, biliyor musun?
Keşler.
Matthews.
Matthews, orada mısın?
Tamam, peki.
Yakala.
Tipik bir İki Boynuz çeki daha.
Bunların sandığı kadar değerli olmadığını bir türlü anlamıyor.
Hayır, anlıyor.
Yürüyün.
Şunu al.
Yaralısın.
Yaranla ilgileneyim.
Tek istediğim şarj olmak.
- Öyle mi?
- Doktordum.
Bir bakayım şuna.
Nerede?
Sağlığına.
Ünitemin pili yine azaldı.
Keşke Hecatonchires sistemin hakkında daha çok şey bilsem. Çünkü muhtemelen hepsi birbiriyle ilintili.
- Ya, ya, sür hadi.
- Sayborg olmak için zor bir zaman.
- Herhangi biri olmak için zor.
En sevdiğin kısmın bu olduğuna eminim.
İşimin zevkli yanları var.
Hey, ne oldu ona öyle?
Getirdiğin günden beri bu şeyi tamir etmeye çalışıyorum.
Mekanik parçaları hallettim, ama elektronikler kafamı karıştırıyor.
Son işimde kullanım kılavuzunu ararım.
Son işin tren işi sanıyordum.
Bu şehirden gitmek istediğini söylemiyor muydun hep?
Hesap vermek zorunda olduğumuz adam.
Belki bu benim İki Boynuz için son işim değil ama onun olacak.
Etraftaki en mutlu insan veya şey ya da insan-şey olmalısın.
Bitti.
İyi görünüyor.
Geçmiş olsun hediyesi.
- Dikkatli ol.
Sanki biraz, bilmiyorum, ürkünçtü.
Aa, müesseseden.
Son işin anısına küçük bir ikram.
Sağ ol.
Ee, nasıl hissediyorsun?
Söylerdim ama sana teknoloji geyiği yapmak istemem.
Dronların dostları teşhis etme yeteneğini kaybettiğini duydum.
Şimdi herkesin peşine düşüyorlarmış.
Dostlara sorabilirdik ama hiçbiri geri dönmedi.
Çok cesaretlendiricisin.
Öyleyim, değil mi?
Ayak izlerine bakılırsa, çok sayıda OSTRICH C-117 gibi görünüyor.
En kötü türü.
Ve şurada yuvaları var, kavşağın yakınında.
Şu bozulmuş arabalar çemberini görüyor musun?
Onun 50 metre doğusunda bir tane daha var.
Nereden biliyorsun?
Siperlerinde saklanıyorlar, sadece çıkıp ateş ediyorlar.
Bu yüzden bütün kalıntılar bir çember içinde.
Yuvadan çıkarlarsa çift halinde avlanıyorlar.
Zayıf noktaları ne?
- Yanlarında bir kız var.
- Dronlardan haberleri yok.
Lanet olsun.
Hadi.
Al onu!
Hadi.
Burada kalın.
Kahretsin.
Üçüncü de vuruldu.
Bununla dört eder.
Aşağı geliyorum.
Hiç böyle bir şey görmedim.
Her nereliyseniz siz serseriler iyi eğitilmişsiniz.
Belki serseri dememek lazım.
Bize yardım edebilir misin?
Burada olup o dronları temizlememiz iyi oldu.
Olmanız çok iyi bir tesadüftü, değil mi?
Sorun ne?
- Savaş işleri değiştiriyor.
Belki ona güvenmeliyiz.
Bir gün senin güvenin başımı çok belaya sokacak.
Nazik davranırım.
- Devam edelim.
İşte bu.
Bir mikroçip öz değerlendirme programını bloke ediyor.
Bir solucan.
Bu olay soğutma sisteminin tüm enerjini yemesine neden olmuş.
Ama o dronları öldürmeni engellemedi.
- Nasıl?
- Göster ona.
Bu harika.
- Siz buralı mısınız?
- Sayılır.
Olson?
Adı Olson.
Asla bir yabancıyla arabaya binmemem öğretildi.
Tamamen katılıyorum.
Sağ ol.
Adım Olson.
O da Iris.
Siz savaştan dronları mı temizliyorsunuz?
Evet ama asıl işimiz bu değil.
Biz de kalan savaş tehditlerini temizliyoruz.
- Fark etmez.
Şu anda biraz yardım gerektirecek bir işimiz var.
Bu da kim böyle?
Muhtemelen görevimizi tamamlamamızı istemeyen kişiler.
Ne düşünüyorsun?
Böyle kişilerin sırf onlarlayız diye bizi öldüreceğini.
Yani şimdi mecburen birlikteyiz.
Bazı eski dronlara rastlamışlar.
Çarpışma takip etmiş.
Ayrıntıları istiyorum.
Ayak izi ve kovanlara bakılırsa ağır sıklet bir sayborga benziyor. Yüksek güçlü keskin nişan tüfeği var ve şehir tarafından gelmiş.
- Şu yöne gitmişler.
Ya iki yeni arkadaşları?
Onlarla birlikte gitmiş görünüyorlar.
- Şehre geri dönelim.
- Peşlerinden gitmiyor muyuz?
Onlara yardım edenler her kimse dronları öldürebiliyorlar.
Neyle karşı karşıya olduğumuzu bilmeliyiz.
O halde şehir merkezindeki dostumuzu ziyaret etmeliyiz.
Bunlardan birini epeydir görmedim.
Bu işin arkasında kim var?
İyi soru.
Ağır ateş gücüne bakılırsa, daha önce gelmedikleri için şanslısın.
Sen git lris'i getir.
Bir bela bulduk gibi görünüyor, Bri.
Nasıl görünüyor?
Bana gayet güçlü geldi.
Ne kadar masum olduğundan emin değilim.
Bence sadece görev için güçlü durmaya çalışıyor.
Önemli bir görev olduğuna inanıyorlar, değil mi?
Evet, öyle.
Ne?
Matthews neden Olson'un hemen bulduğu bir şeyi düşünemedi?
Savaşta sıhhiyeci olduğunu söyledi, tamirci değil.
Herhalde.
Neredeler?
Ölmüş olabilirler.
Onlara bugüne dek aldıkları en kolay görevi verdim.
Bir terslik var.
Belki şehirden kaçmışlardır.
Bunu imkansız kıldık.
Git bak bakalım neler bulacaksın.
Ortak bir çıkarımız var gibi görünüyor.
Bu nasıl olabilir?
Kız hakkında ne biliyorsun?
- Bana sevimli numarası yapma.
Onu nereye götürdüler?
Dinle, hayatta kalmamı benim kadar isteyen olmadığını biliyorsun ama neden söz ettiğini bilmiyorum.
Sana çalışan ağır sıklet bir sayborg yok mu?
Briareos'tan mı bahsediyorsun?
- Mesele bu mu?
- Mesele senin sayborgun kaçırdığı kız.
- Biliyor musun?
- Hayır.
Hey, güzelim, bana yardım edebilir misin?
Doğruyu söylüyor galiba.
Belki yollarımız bir kez fazla kesişti.
Ve dünyayı senin gibiler olmadan yeniden inşa etmek istediğim için yollarımızı ayırma vaktimiz gelmiş olabilir.
Bir daha görüşeceğimizi sanmam.
Şehirden ayrılıyor musun?
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Benim ayrılışıma üzülmeyeceksin.
Sana taksi çağırayım mı?
Böyle bitmemesini umuyordum.
Bu biraz zaman alacak.
Arkadaş ister misin?
Böyle bir belaya bulaşmak için fazla gençsin.
Orada gerçekten canını kurtardık.
Size rastlayışımızın tamamen tesadüf olması mümkün mü?
Hiçbir fikrim yok, o yüzden seninle konuşmamayı tercih ederim.
Bunu anlıyorum.
Asker misiniz siz?
Eninde sonunda bana güvenmek zorundasın.
Dürüst cevap verdiğinde güvenimi kazanırsın.
Ne bilmek istiyorsun?
Helikopterdeki kim?
Triton'u duydun mu?
Dinliyorum.
Talos benim çalıştığım bir takımda yer alıyordu.
Olimpos.
Buna inanıyorsan sana hiç güvenmeme şaşma.
Görev ne?
Bu gizli bilgi.
Tam da birbirimize açılmaya başlamışken.
Ben odaklıyım.
- Hazır mısın?
- Gidebiliriz.
Bu kez ben süreceğim.
Peki.
Dün gece şehrin en büyük suçlusu, İki Boynuz Triton'un yardımıyla öldürüldü.
FLAŞ HABER İKİ BOYNUZ ÖLDÜ Bu büyük başarının ardından artık dünyamızı şehir şehir yeniden inşa edebiliriz.
TRITON DAHA İYİ BİR GELECEK Buradan, dünyanın en büyük şehri New York'tan başlayarak.
Ama şanslıymış.
Talos öldüğünü sanıyor.
Bu da muhtemelen bir şans.
- Briareos'u buldunuz mu?
- Hangi yöne gittiklerini biliyoruz.
Dur.
Bu da demek oluyor ki...
Sana kımıldamamanı söylemiştim.
Kapa çeneni ve beni tamir et!
Rica ederim.
Dinlenmelisin.
Yine bir şey pişiriyorsun galiba.
- Başka meziyetlerin var.
- Nasıl gitti?
Burada kimse yok artık.
Belki de savaştan beri terk edilmiş.
Nereli olduklarını öğrendin mi?
Sana söylemeli miyim bilmiyorum.
- Yani gerçek.
- Kuşkuluyum.
Ser verip sır vermiyor.
Ama Olson'un parçaları...
- Hiç öyle bir şey görmedim.
- Öyle mi?
Aradığınızı buldunuz mu?
İlk nöbeti ben tutarım.
Sen biraz uyumaya çalış.
Yıldızlar savaş öncesinden daha parlak görünüyor, değil mi?
- Pek hatırlamıyorum. - Ben hatırlıyorum.
Ama yüreğimin derininde biliyorum ki o hala aynı aşık olduğum adam.
Hala iyi bir amaç için savaşmak istiyor.
Umarım.
- Olson hiçbir şey söylememeliydi.
Biliyordum.
Ama eski yöntemlerin daha iyi bir gelecek kurmayacağını biliyorum.
Olimpos gibi bir şey olmadan insan ırkı başaramaz.
Bunu söylemek istemezdim, ufaklık ama başaramadık.
Ve zayıflar ortadan yok olur.
İnsanlar açgözlü.
Para, toprak, güç istiyorlar.
Kendilerini başkalarından daha iyi ya da daha önemli hissettirecek her neyse onu istiyorlar.
Ama değillerdi.
Sonsuza dek kararsız kalamazsın, Deunan.
- Bir seçim yapmak zorundasın.
- Ne seçimi?
Ya dünyayı olduğu gibi kabul edersin ya da daha iyisini inşa edersin.
Önümüzde hala uzun bir yol var.
Gidip biraz uyuyacağım.
Peki.
İyi geceler.
Olimpos.
- Bundan şehirde görmüştüm.
Iris, kalk.
- Ne var?
- Sorun.
Helikopter şehre gitti, şimdi de bir tank görüyoruz.
- Bunun anlamını biliyorsun.
Ama Triton gibi biriyle ne tür bir geçmişi olabilir?
Hazır mıyız?
Al.
Sağ ol.
- Briareos.
- Ne var?
Gerçekten iyimsersin.
Yürü.
Şehir tankları genelde çok çeviktir ama bu yavaş görünüyor.
İki Ton İki Boynuz'u taşırsan sen de yavaş olursun.
Hakkın var.
Evet, bunlar onlar.
Onlara koca bir merhaba desene.
Çok ciddi.
Ekrandan kayboldular ama öldürdüğümüzü sanmıyorum.
Briareos bu kadar mobil olacak güçte değil.
- Ya, bu hoşuma gitti.
İşte orada.
Kaçtı, kovala.
Keskin nişancı ateşi, 11:00 yönünde.
Sence halledecekler mi?
Bence ikisi de çok yetkin.
Cephanemi boşa harcatıyorsun, seni hurda yığını.
Lanet olsun!
Kedi fare oyunundan sıkıldım.
Çek şu hızlı küçük hatunu yoldan.
Burada kal.
Bana bir şey olursa, onlara görevini söyle.
Yardım ederler, eminim.
Biliyorum.
Ama sen bundan sağ çıkacaksın.
Hadi.
Bu taraftan.
Seni küçük serseri...
Diğerleri, buraya geri dönün.
Briareos.
Sana bir teklifim var.
Kızı bana verirsen, kaçtığın için seni affederim.
İyi bir teklif ama reddediyorum.
Peki ama o zaman seni hurdaya çevirip kızı yine alırım.
Ve sen hurda olursan Deunan'a ne olacağını biliyorsun.
Çok can sıkıcı.
- Olson.
- O da kimdi?
Iris.
Bri haklıymış.
Göründüğün kadar masum değilsin.
Olson nerede?
İyiyim.
İyi bir ekip olduk.
Böyle düşünmene sevindim.
Gidip arabayı alalım.
Hala onlara güveniyor musun?
Kız resmen canımızı kurtardı.
Yine de İki Boynuz için iş yapmaktan iyidir.
Hemen her şey ondan iyidir...
Iris.
Deunan!
Koş, şimdi.
Hayır!
Son umudun da gitti.
İyi misin?
Evet.
Kulağım çınlıyor ama iyiyim.
Neredeler?
Uzağa gitmiş olamazlar.
Bri, helikopterleri var.
Hala Olson'ın radyo sinyalini takip edebiliyorum.
Ama zayıflıyor.
Seni bulmak çok zor oldu.
Bunca çaba bunun için miymiş?
Neden söz ettiğini bilmiyorum.
Bence biliyorsun.
Ama eminim sen söylersin.
Silah nerede?
Bitti.
Her zaman aynı şey.
Basit şeyleri çok karmaşıklaştırıyorsun.
Yapamazsın.
Kızı batıya götür.
O şehir asla işe yaramayacak bir fikir.
Kızın haykırışları gibi.
Yanılıyorsun, Talos.
Yanılıyor olabilirim.
Hayır!
Olson!
Hayır!
- İyi misin?
- Elbette iyiyim.
- Kız nerede?
- Talos aldı.
Neler oluyor ha?
Matthews'u bağla.
Şehrime geldiğinden beri başıma beladan başka bir şey getirmedi.
Şimdi beni böyle küçük mü düşürecek?
- Silahımız kalmadı.
- Çeneni kapat ve erkek ol!
Şimdi başlıyor.
Sinyal güçleniyor.
Yaklaştık.
Burada hiçbir şey yok.
Olson.
Hayır.
Yine de ölü.
Olson bir askerdi.
Riskleri biliyordu.
Biliyorum ama...
Bu şekilde bitmesini mi isterdi sence?
Onun başlattığını bitireceğiz.
Ben yapabileceğimi sanmıyorum.
- Ne?
- Çok fazla.
Sanırım yanılmışım.
Yanılmışım.
Anlık yaşıyormuşum.
Hayatta kalmaktan başka bir şey yapmadan.
Başka bir şey yapamazdık.
Yapardık.
Olson inandığı bir şey için öldü.
Artık değişmeliyiz, Deunan.
Ne demek istiyorsun?
Bir seçim yapmalıyız.
Ama denemek zorundayız.
Peki.
Deneyelim.
Eli.
Bri, bak.
Üstündeki ne?
Her neyse, öyle önemliydi ki uğrunda ölmeye hazırdı.
Asla değildir.
Önce sen.
Size bir şey söylemektense ölürüm.
Bunu ayarlayabilirim.
Burada hiçbir şey yok.
Öyle görünüyor.
Nereden biliyordun?
Mükemmel.
Olson bana Talos'la birlikte çalıştığını söyledi.
Şimdi asla bulmamasını sağlamamız gerek.
Tamamlanmamış görünüyor.
Bu bir prototip, anlıyor musun?
Çalışacak mı?
Nereden biliyordun?
Konuşuyor bu.
O ve ben savaş sonrası temizliği için Olimpos'tan gönderildik.
Ama dünyayı silahsızlandırmaya çalışmak?
Ne kadar boşuna ve çok yanlış bir fikir.
- Ve sen...
- Asla sana yardım etmeyeceğim.
Tek görevim bu canavarı imha etmek.
Olimpos saçmalıklarını yeterince dinledim.
İnsanların savaşa bayıldığını anlayamıyorsun.
Savaşı romantize etmek insan doğasında var.
Öyle yapmasak hayat son derece sıkıcı olurdu, değil mi?
Sen ve ben bu dünyayı çok, çok heyecanlı yapmak üzereyiz.
Sıkı tutun.
Deunan?
Çok dirençli.
Öyle olmadıklarını göster.
Makineleri kullan.
Iris.
Şurada.
Kız Talos'ta mı?
Kuşları çıkarıyorlar.
Dost mu, düşman mı?
İki Boynuz mu?
Kıçınızı kurtaran birine böyle mi davranırsınız?
Neyin peşindesin?
Senin istediğin şeyin aynını.
Üç gözün var, hala senden hoşlanmadığını göremiyorsun.
Komik oğlan.
Ciddiyim, gündüz işini bırakma.
Matthews?
Ve arkadaşı.
- Güç kaynağı nasıl?
- Bunu hak ediyorum.
Tek yapmam gereken ana asansörün alt kısmından turbo sürücüyü almaktı.
Sonra Briareos'un verdiği K-12 oldukça işe yaradı.
- Hazır mısın?
Başla.
Buradan hiçbir şey yapamayız.
Bak.
ASKZ Araknoit Sınıfı Kara Zırhlısı.
Seri Numarası, 000.
Sistem başlatılıyor.
İnanılmaz.
Senin yapılış amacını anlamaman ne yazık.
Motor ateşleme başladı.
Tüm personel ana daireyi tahliye etsin.
Iris.
Deunan.
Bunu neden kontrolüm altına alamıyorum?
İzinsiz giriş doğrulandı.
Savunma sistemi protokolü başlatıldı.
Sanırım senden hoşlandım.
Vay canına be.
Bu şey bir canavar.
Talos'un istemesine şaşmamalı.
O silahın içinde.
Ama ona nasıl çıkacağız?
Ne demek "çıkacağız"?
Bana güvenmek.
Briareos.
- Bir yerinde zayıf bir noktası olmalı.
Biraz dar ama sığdırırım.
Tüm füzeleri ateşle.
- Üstünde misin?
- Sayılır.
- İki Boynuz nerede?
- Bilmiyorum.
Yeterince yaklaşamadım ama menzilimdesin.
Sana buradan destek veririm.
Yapabilirsin.
- Uğradığın için sağ ol.
- İki Boynuz?
Beni şu deliğe fırlatabilir misin?
Bana mı ağır diyorsun?
Bana bir borcun daha oldu!
Uzak dur ondan.
Silahı sadece kontrol etmek istediğini sanıyordum, kullanmak değil.
Fikrimi değiştirdim.
Hükmettiğim gücü anladıkları zaman.
Asla işe yaramayacak.
Deunan.
Ya Briareos?
Güzel.
Bu şeyi durdurmak mümkün mü?
Deniyorum.
Bu Kale, New York'a ulaşana kadar durmayacak.
Bu silah cezalandırmaya programlı.
Neden?
Ülke düşman eline geçmişse diye.
- Bir yol biliyorum.
- Burada.
Kale doğru rotada.
Neredeyse mevzideyim.
Sen sonuncusun.
İyi patla, bebek.
Bir topu daha vurursak sana yeterince büyük bir gedik açar.
Hayır, yaramadı.
Briareos, hedefi görebiliyor musun?
On beş saniye daha.
Hemen çıkın oradan.
Deunan.
Iris, kapıyı aç.
Hemen çıkmalıyız.
Ne oluyor?
Aç kapıyı.
Kalıp onları kapalı tutmazsam bu makine kalkanlarını yeniler.
Zamanım bitiyor.
Ben bir biyoroidim.
Bu görev için yapıldım.
Hoşça kal.
Çıktık.
Aferin, lris.
Sana anlatmak istediğim öyle çok şey vardı ki.
Bana bir sebep verdin.
Umut verdin.
Hasat ne peki?
Fazla değil.
Deunan, o inandığı bir şey için öldü.
Bunu bilmek durumu kolaylaştırmıyor.
Asla kolaylaştırmaz.
Pekala, şimdi nereye gidiyorsunuz?
Olimpos'u bulmaya.
Olimpos mu?
- Hala halletmemiz gereken bir borç var.
- Şaka yapıyor olmalısın.
Şakacı birine benziyor muyum?
Şehrimi geri aldığım için teşekkür etme şeklim.
- İmha edildiğini sanıyordum.
- Halledemeyeceğim bir şey değildi.
Dikkatli sür.
Trafik son günlerde berbat.
Emniyet kemerinizi de takın.
Bir zamanlar kanunen zorunluymuş.
Herhalde hayır.
Evet, ama her zaman umut vardır.
Iris'i kaybettik.
Senin biyoroidindi, biliyorum.
Üzgünüm.
- Ya görevi?
- Tamamlandı.
Prototip imha edildi.
Yardım eden insanları getirelim mi?
Layık olan başkaları mutlaka izinden gidecektir.
Birliktelerken Norman'ın iki kez bilinç kaybı yaşadığını söyledi.
- Tek bir yalan daha söyleme!
Bilinç kaybı yaşadığımda bana bir şey olduğunu söylemişsin.
Soruna cevap vermeyeceğim ve bir daha da sormanı istemiyorum.
Günaydın.
- Kahve sıcak.
Bir şey mi oldu?
Hoşça kal Şerif.
Günaydın.
Her ne kadar yüz kez izlememize rağmen çok isterdim ama...
Merhaba Norma.
Bu konuda eski kafalıyım. - Ne güzel.
- Çalışıyor.
- O da benimle onun arasında.
Oğlunla hiçbir şey konuşmaz mısın sen?
İş hakkında pek konuşmayız.
İşi hoşuma gitmiyor.
Ben senden ellerini kirletmeni istemiyorum.
Tek istediğim buluşmamız gerektiğini söylemen. Pek konuşmuyoruz.
Başka vesileyle barışmayacaksanız gidip derhâl barışın.
Emin ol, başıma gelen en kötü şeydi. Oğlunla konuş.
Bu adamlardan tanıdığın var mı?
Bunlar düşük seviyeli işçiler.
Zane Morgan'ı bulmanı istiyorum.
Tüm kaynaklarımızı kullan.
Nerede olduğunu söyleyin.
Jodi!
Tüm gün boyunca burada oturup aptal bitkilerinle oynuyorsun.
Asıl düşünmemiz gereken şey ne yapacağımız.
Sen şimdilik dikkatlerden uzak yaşa.
Nereye gideceğini biliyorsun.
Göreceksiniz.
Ne vardı?
Sizi tanıyamadım.
Buradan.
Seninle konuşmaya geldim.
Hangi konuda?
Yok aslında. Bir partide karşılaştık ve yan yolu iptal etmeme yardım etti, şimdi de benden iyilik istiyor.
Ne iyiliği?
Esrar kısmı hoşuma gitmiyor ama bu kadar iyi durumda olmana sevindim.
Beni bulamadığını söyle, olur mu?
- Otla sürekli içli dışlı mısın?
Kendirgiller, vücudun farklı bölgelerine kendini sokabilir.
Konuşamam.
- Evet. İnanmıyorum!
Bundan ötesiyle ilgilenip ilgilenmediğini bilmem lâzım ki ben de salak durumunda kalmayayım.
Evet efendim.
Bunların yaşanmasını ben istedim mi sanıyorsun?
Dokunsana. Yumuşacık. Gerçek gibi.
Yumuşak.
Tadını çıkar.
Teşekkürler.
Öğretmenimdi, yani...
Tabii ama onun hakkında başka bir şey biliyor muydun?
- Neden "genelde"?
Ama bir okul projesi için, o yüzden...
- Neden bunu anlatıyorsun? Çünkü merak ediyorum: Onunla yattın mı?
Çünkü öğretmenimdi ve ölümüne çok üzülmüştüm.
Onu mirastan yoksun bırakırsam geri döner sanmıştım.
Altı ay öncesinde kavga etmiştik.
Eve gelmesi için ikna etmeye çalışıyordum.
- Bundan önemlisi yoktur.
Norma, yaptığın zekice değil.
Bu ne cüret?
Şehir Konseyi'ndeki o koltuğu nasıl aldın sanıyorsun?
Cevap vermedin.
Yemeği dışarıda yiyeceğim.
Yemeği George'la yiyeceğim.
Seni beklemem.
Böylelikle beni vuramazsın. Ayrıca seninle birlikte görünemem o yüzden White Pine Bay'in dışında bir yer olması gerekecek.
- Görüşürüz o zaman.
- Selam. Çok güzel olmuşsun.
- İşçiydim. İki yıl Brown'da bulundum ve ayrıcalıklı hayat tarzından biraz sıkıldım.
Yapmasını bilmediğim bir işe başvurdum ve rol yaptım.
Attan düştüm.
İyi misin sen?
Brown ne?
- Florida.
- Norma, yemek hazır.
Liseyi zar zor bitirdim. Kocamın bir sigorta şirketi yoktu ve ailem en kötülerindendi.
İlerisi için aklında bulunsun Dylan iş olsun, hayat olsun kibarlığın iletişimdeki rolü önemlidir.
Ortak görüşü bulmamızı sağlar ama burada bulunmaktan huzursuz olduğunu hissediyorum hatta biraz senin için büyük bir hamle.
- Zane Morgan. - Ne olmuş ona?
Onu haklarsan her şey son bulur.
Yapmak zorundasın.
Ailen hazır mı?
Çünkü başına bunlar gelecek.
Konuşmamız bitmiştir.
- Ne yapıyorsun?
- Jüri karara vardı.
Hangi konuda ne yapacağız?
Norman Bates'in sperm örneğinin eşleşmesi Blaire Watson'un öldürüldüğü gece onunla ilişkiye girmesi ve bizden başka kimsenin bilmemesi konusunda.
George hasta mıymış?
- Film izliyorum. Yüz kere izlediğin, benim de seninle izlemek istediğim film.
Bazen yalnız başına film izlemek güzel oluyor.
- Mesafeli. Sanki benimle uğraşamazmışsın gibi.
- Bal gibi anlıyorum!
Sandığım kişi olmadığını anlıyorum.
Birbirimize bağlı olduğumuz, aramıza kimsenin girmeyeceği ve aramızda, olabilecek en yoğun sevginin bulunduğu bir oyundu.
Norman, aç kilidi.
Anahtar bende anne.
Burada durmayacağım!
Norma, ne yapıyorsun?
- Geri döndün.
- Evet, geri döndüm.
Evet, keyfine bak. - Ee, ne haber?
Nick Ford, işini satıp Hawaii'ye taşınacak değil.
Buna bir son vermezsek bizimle çalışmış herkesi öldürecek.
Düşünebiliyorum.
Adam aklını kaçırmış.
Benim hayatım da tehlikede.
Gidebilirsin. Bundan öylece kaçamazsın.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Zane konusunda bir şey yapman gerekirse yapabilirsin.
Anne?
Anne?
Anne?
- Bunun için seni asla affetmeyeceğim.
Henry, iyi değilsin.
Doğru, babamın ordusu tek başına mağlup olacaktır... ama iki orduyla...
Nerdeyse herşeyimize mal oldu, ama onları mağlup ettik.
Sürekli gelen saldırılar ve firarlar arasında, Hattı daha fazla tutamayacağız.
Fransa'nın veliahtı.
Onunla konuşurken ayağa kalk.
İngilizler 2 asırdır Calais'teki topraklarımızdalar.
İngilizler bunu biliyorlar.
Bu yüzden saldırıp duracaklar, Her seferinde az sayıda adamımızı alacaklar. Biz daha fazla savaşamayıp, geri çekilmek zorunda kalana kadar.
Savaşı kaybetme tehlikesi içindeyiz. Eğer harekete geçmezsek tabii.
Sabah püskürttüğünüz askerler, Montmorency Şatosundan geliyorlar.
Bu şato Calais ile aramızda duruyor.
Eğer orayı alırsak, yolu temizlemiş oluruz.
Fakat biz sadece 12 kişiyiz.
Sınır boyundaki tüm askerler de hücum edecek.
Sizi güvenli bir yere götürmeliyiz..
Kanlı Şatoya ilerleyiş buraya kadarmış.
Kahvaltıda gözlerimiz seni aradı.
Çok fazla yalnız vakit geçirmek sağlıklı değil.
Bliyorum elim dertlerle çevrildin.
Öteki türlü binlerce Fransız ölecekti.
Tüm evli çiftlerin bu tarz dertleri oluyor mudur?
Şiddetli geçimsizliği yeniden betimliyorsun.
Majesteleri böldüğüm için affedin, ama size gelen acil bir mektup var.
Ah, kuzenlerim.
Ne durumuymuş o?
Genelde ziyaretlerinizi Henry'nin uygunluğuna göre ayarlardınız.
Seni göz yaşlarıyla terkettiği gün hariç. benimle evlenmeyi seçmişti çünkü.
Ah, hayat süprizlerle dolu değil mi?
Mary, İskoçya Kraliçesi.
Senin çocukluğunu hatırlıyorum.
Çok konuşkan, sözünü esirgemeyen,
Catherine, seninle özel olarak konuşabilir miyiz?
Mary, Ne oldu?
Onlarla savaşacak bir durum kalmamış artık.
Hayatta kalabilmesi için tek umudu var, o da gizlice kaçmak.
Bunun ne kadar dehşet bir şey olduğunu bilebilecek birisi varsa o da sensin.
- Benim öyle bir..
Sürgündeyken kendine nasıl bakacaktın?
Bir zamanlar annemle arkadaştınız.
Catherine, sana yalvarırım!
Baştan Sempatik gelir,sonra acınma sonrasındaysa küçümsenmeyi getirir.
Güçsüz olduğun izlenimini ver ki, Sen de gizli ödeneklere muhtaç olasın.
Kim var orada?
Buraya ne ara girdin merak ettim
Fark edilmedin mi?
Mesela amcanız gibi değil mi?
Hizmetinden faydalanmayı tercih etmeyecektim. Catherine'e insanca davranması ve hayat kurtarması için fırsat verdim. Ama reddetti.
Bu akıllıca mı?
Çalmak isterken ona bahsetmeniz?
Bu kadar yeterli.
İki gün içinde size getireceğim.
Kan dökülmesini istemiyorum. Niyetin buysa eğer,
Aletlerimin yarısıyla işimi bitirmem beklenemez.
Ciddi bir şey yapmadan evvel beni haberdar edeceksin.
Her şeyi bana bırakın.
Ondan beri hizmetçim somurtuyor.
Ayrıca kuzenim Hortensa burada.
Yapabileceğin birşey yok.
Tüm yapabildiğin bu kadar mı?
Lola!
İyi misin?
Sadece bir kramp.
Sana dikkat etmemiz lazım.
Burada durup dinleneceğiz.
Senin iyi şans muskası olduğunu söylemiştim.
Fransa'nın varisini kim öldürebilir ki?
Seninle güvendeydik.
Oh, konuşmayacak kadar akıllıymışsın, keza bu düşündüğünden fazla ipucu verirdi bana.
Bir şey daha var. Bunun savaşla da alakası yok.
Öyle olsaydı pazarlığımız, Daha açık seçik olurdu.
İngiliz üstünlüğünden dem vurup, duruyor olurdun
Başka birşey de beni, öldürme niyetinde değilsin diyor... en azından şimdilik.
Para?
Şatoya böylesine kolay girdiğine göre, Burada çalışan birisin....pek mümkün olmasa da, paralı asker de olabilirsin. Başkası adına beni kaçırmak için tutulmuş.
Bana yakın birisi tarafından, Çaresizce para derdine düşmüş, Onu benden pek çok kez istemiş biri.
Genç bir kraliçe belki de?
İyi haber şu ki, Kurbanını zekice seçtin,
Anlaştık mı?
Oh, İşte burada hoş bir tekmecik.
Biraz dinlen burada.
Teşekkürler, Agnes.
Daha fazla su ister misin?
Başka bir yastık?
Yatağı ikimizle birden paylaşıyorsun. Biri örtüyü çalar, ve diğeri de tüm gece tekme atıp döner.
Bu gece konutumda uyusam iyi olacak sanırım.
Bana karşı çok naziksin.
İşlerin benim için nasıl gidebileceği düşündükçe...
Bu gibi zamanlarla yalnız yüzleşiyor olabilirdim Etrafımı sarmış beni yargılayan soğuk, ebelerden uzakta,
Doğum yapmaktan biraz çekiniyorum.
Ben... Bence kız arkadaşlarınlayken daha iyi ellerde olursun.
Elini tutmak istiyorum.
Beni güvende hissettiriyorsun.
Her daim seninle birlikte olmak istiyorum.
Bu benimle birlikte olacaksın ile aynı anlama gelmiyor.
Henüz farketmediğin kadar güçlüsün.
Kraliçe kaçırılmış da ne demek?
Sesini biraz alçak tut, Tabii tüm ülkeyi Henry'nin kalesinin savunmasızlığı konusunda alarma geçirmeye çalışmıyorsan.
Birisi suitimin kapısının altından bu notu attı. 10 dakika önce
"Yarın gün batımında XI. Louis sütunun dibine 20000 frank getirtilsin."
Bununla ilgili birşeyler yapmak istersen diye.
isteklerine boyun eyseydik, asla güvende olamazdık.
Ona Paristeyken haber vermek fidye teslim zamanından, Günler sonrasını bulur.
Catherine'i kaçıranların niyeti onu canlı teslim etmekse bile.... ...ki bunun için kesinlikle bir kaç gün fidyeyi bekleyecekler... ..Ya da beklemeyecekler.
Her halükarda gerçekten acele edilecek bir durum yok ortada.
Tanrım.
Fidyecilerin niyeti Catherine'i canlı teslim etmek, ama parça parça.
Sabah bize saldıran adamları gördün mü?
Onları önceden de gördüm, iki kez.
Hızlıca saldırıp çekiliyorlar ki biz; şato alınamayacak kadar güçlü zannedelim diye.
Yakında öyle olacak.
Kenna bebek yüzünden iyi hissetmiyor olabileceğini söyledi.
İyi görünmüyorsun.
2 gün önce çeyizim kocamın hesabına aktarılmış.
Julien'in beklediği para geldi ve pençelerinin arasında.
Yasal olarak, haketti de.
Ama... Neden o, neden bir erkek başkasının çocuğuna hamile bir kızla evlensin ki? Bundan bir çıkarı yoksa tabii ki?
Peki ya bu iki insan, birbirine yine de aşık olmuşlarsa?
Eğer hikayen mutlu sonla bitecekse, Nasıl başladığının önemi var mı?
Umarım Lord Castleroy senin mutlu sonundur.
Leith'i çok sık düşünüyor musun?
Her gün.
Ateşş!
İngilizler bir varil dolusu barutu rahat dolum yapmak için topun yanına yerleştirmişler.
İyi nişanlanmış bir yanan ok topla beraber tüm İngiliz bölüğünü de patlatacaktır.
Parçalara ayrılmadan bu ağaçların dışına on adım bile atamazsınız.
Sizi satranç taşı olarak görmüyorum.
O zaman bunu ispatla.
Burada kalıp beklersek, bizi parçalara ayıracak.
Ama hücum edersek, dağınık halde ve hareketli olursak. İngilizler kimi hedefleyeceklerini bilemeyecekler.
Çoğumuzun hayatta kalması için en iyi şansımız bu.
Greer Lola'yaa Julien konusunu dert etme demiş. Ama ben ediyorum.
Bu evliliğin bitmesine sebep olmak istemezsin.
Biliyorsun.
Sorumluluk alamayan aşşağlığın tekidir.
Ve arkadaşı olarak ona bu konuda yardım etmek isterim.
Ciddi birşeylere kalkışmadan önce beni haberdar edeceğini söylemiştin.
Hiç kan dökmedim ki.
Kraliçenin birşeyi yok.
Ayrıca, Emriniz parayı olabildiğince çabuk ele geçirmem yönündeydi.
Bu kadar kolay döneklik edecek birisi olarak tanınsaydım, işimde bu denli başarılı olamazdım.
Kraliçenin sizin sorumlu olduğunuzu ispatlayacak kanıtı yok.
Benim yerime ölecek masum dışında.
Masumiyete taktıysanız o zaman, masum olmayan birini bulun.
Catherine'i kaçırmak için paralı asker mi tuttun?
İşler bu hale gelsin demedim, ama evet.
Şimdi de bu işten sıyrılmak için başkasına suçu yıkmam gerek.
Dürüst olmak gerekirse, Artık ne yapıp yapamayacağımı bilmiyorum.
Ama bir olasılık var tabii.
Aylardır, Catherine'in hangi adamları genelevdeki, vatandaşlarımın katliamına ortak olmuş, onu bulmaya çalışıyordum
Kısa bi süre önce hizmetçilerden birine para verdim. O gün oradan kaçan adamların eşkalini bulmak için fahişelerin peşine taktım.
Fahişeye göre, Adamlardan birinin sol yanağında kaşından çenesine uzanan bir yara izi varmış.
Bir çok adamın yara izi vardır.
Ayrıca katliam esnasında elini fena halde yakmışmış.
Bu yüzden bana geldin.
Ormanda birini öldürdün. Paganlar seni kurban seçmen için zorladıklarında.
Gerçekten de o an düşündüğüm kadar suçlu muydu?
Peki ya cevabı?
Bu konuda yardımcı olamam, ama Catheine'nin muhafızıyla konuştuğunuzu hatırlatırım.
Benim muhafızım demek istedin.
Bir süre önce Catherine'e adamlarımı ödünç vermiştim.
Niye soruyorsun?
Ben, ee, Catherine'i bulmamda bana yardım etmesi için onu görevlendirmek istemiştim.
Genelev katliamı...
Vatandaşlarının öldürülmesindeki payımın ne kadar olduğunu ölçmeye çalışıyorsun.
Pekala, O olayla hiç bir alakam yok.
Catherine'e bu adamları o vukuatı planlamasından çok öncesinde kiralamıştım.
Beni tehdit mi ediyorsun?
Diyelim ki, hiçbirinizin Henry döndüğünde ona yanlış şahitlik etmesine müsaade edemem.
Ama Catherine'e benim işlerimden uzak durması gerektiği öğretilmeli.
Kaleye geri gelebileceğini varsayarsak..
- Lola bahsetmişti.
Hiç bir türde av malzemesi istememiş.
İstediğim gibi yaptın mı?
Buna inanmıyorum.
Dikkatli cevap ver.
Şatoya döndüğünüzde söylediklerimin ispatını da bulacaksınız.
Şimdi. Altınlar nerede?
St. Isabelle klisesinin kubbesinin altındaki, boş lahitin içinde bir kasa altın var.
Çabuk olun.
Efendim, ilerliyorlar!
Tanrım, sen bizi koru.
Leith nerede?
Hemen ardımdaydı.
Bash, onun av malzemesine olan ilgi alanını birazcık garipsedi, evet.
Oh, Beni terk edecek.
Tam da güzeller güzeli gelinini kontrol ediyordum.
Teşekkür ederim, Kenna.
Bu gece kendi konutumda uyuyacağım ki, sen de dinlenebilesin.
Ya av gezisi?
Yapma.
Julien, lütfen işit beni.
Seni istiyorum.
Hayalindekinden çok daha azı için beni tutabilirsin.
Buna inansaydın keşke.
Senin gibi bir hatunun varlığına kim inanabilir ki?
Düşleyebileceğim herşeysin sen.
Geri dur!
Kalenin tüm girişlerinin kilitlenmesini istiyorum. ikinci bir emre kadar.
Benden senin bununla ilgili bilgin olmadığına inanmamı mı bekliyorsun?
Yok, Yemin derim.
Hortensa'nın ve İskoç kraliçesi'nin odalarının aranmasını organize edin.
Bu tarafa!
Guise Dükü'ne yolun temizlendiğini ama bunun uzun sürmeyeceğini haber veren bir atlı yollanmasını sağlayın.
Çabuk... Savaş kazanıldı sayılır. Eğer bu avantajımızı kullanırsak.
Siz de gitmelisiniz.
Tekrar görmek için savaşacağın birisi olmalı.
Henüz değil, en azından.
Konumu benden yukarıda.
Kral olmanın en iyi yönlerinden biri bu. Çünkü, güven bana, bazıları eğlenceli olmaktan çok uzak.
Neden yapmayacak mışım?
Sadece bir satranç taşı olduğun için mi?
İyi adamlarımı kaybettim, ve daha fazla kurban vermeye hazır değilim, Özellikle de yardım edebiliyorsam.
Roman De Medici, Majesteleri.
Bu da beş parasız olduğunu gösterir.
Bu mektuba göre, Yıllardır bu sırrı saklamak için muazzam miktarlarda ödeme yapmaktaymış.
Bu yüzden buraya gelmiş ve sizi fidye için kaçırtmış.
Bir anlığına dikkatimden kaçanın İskoçya kraliçesi Mary olduğunu düşünmüştüm.
Yalvarmaması konusunda onu uyarmıştım. Zayıf görünmemesi konusunda.
Sence bu olanlarla alakası var mıdır?
Hepsini yapabilecek kapasitesi var. Hortensa cinayeti hariç.
Bu kadar büyüyebilmek bir kadın için epey zaman alır.
Neredeyse 30'dum Bir masumu öldürdüğümde.
Zannımca masumiyet göreceli bir kavram.
Devam et.
Gelmiş geçmiş en varlıklı ailenin oğlu olarak neredeyse beş parasızım.
Net düşünemiyordum.
Yalnız kalmak istemediğini söyledin, bu korku sana benim yanında olmamı istettirdi.
Sana teklif edebileceğim tek şeyim... kendim olması.
Zamanla.
Söz ver: Daha fazla yalan yok.
Söz veririm.
Bu sadece bir örnek.
Kalanı güvenle gizlendi, talimatlarınızı beklemekte.
Ya Hortensa'nın cesedi?
Güvenle gömüldü.
Yatak odasına, Catherine'nin onu suçlu olduğuna ikna edecek sahte bir mektup koyarken, Kellesini de çabucak aldım. Bu size huzur getirirse tabii.
Ama Medici'lerin nasıl çalıştığını ve nasıl hareket ettiğini bilmeye yetecek kadar sarayda bulundum.
Koruması bunu doğruladı.
Bugün bir canı diğeriyle takas ettim.
- Kendinizi şanslı sayın. Çok ucuza alındı, Majesteleri.
İşin içinde tatmin edici de bir ödeme olacak, senin için, sen olursan tabii.
Beni izle.
Bu adamlar eskiden Hortensa için çalışıyorlardı. Hanımları kellesini yitirene kadar, artık benim için çalışıyorlar.
Kesinlikle öyleler...
Ali anlaşmayı bozuyor sonra hikayeye destek çıkmamızı bekliyor.
Onu öldürdüm, Emily. Bununla nasıl yaşarım bilmiyorum.
Shana bizi aylardır hedef tahtası olarak kullanıyordu.
- Jason, niye New York'taydın?
İyi misin?
Sana bir şeyler getirelim mi?
- Bay DiLaurentis ama...
Giyinmene yardım edeyim mi?
Bilmiyorum.
Ne cenazede ne de anma töreninde.
Tamam, nasıl peki?
Asıl soru Spencer'ların bahçesine Ali'nin annesini kim gömdü?
- Jason gömmedi.
Endişelenmemiz gereken tek kişi o değil. Noel Kahn?
Ona ait bir şey giymek istedim.
Senin cenazen için giymişti. Gitmeliyiz.
Çok stresli bir hafta geçirdiniz.
Güvende olmanız ve okulunuza geri dönmeniz hepimizin içini rahatlattı.
Farkındayız.
Ailelerinize de söylediğim gibi okul sizi basın ve meraktan koruyacak.
Teşekkür ederiz, Bay Hackett.
Ama bu sıradışı şartlar altında yapabileceklerimiz sınırlı.
Karışıklıkları en aza indirmek için üstünüze düşeni yapacağınızı bilmeliyim.
Her şey normal gibi davranmamız gerek.
Sonsuza kadar numara yapamayız.
O gece Alison'a kimin vurduğu ve Bayan D'nin katili gibi.
- Aklımızda aynı isim var.
- Akıl okumaya mı başladın?
Bayan D, onu artık korumayacağını söyleyen e-posta atmış.
- Bilmiyoruz.
Bu gece Philadelphia'ya gitmek ister misin?
Bay Fitz'e geçmiş olsun kartı.
Başkalarının bizi nasıl gördüğüne dikkat etmeliyiz.
Elinde bununla dolandığını duydum.
Karnından vurulduğunu söylediler. Çiçek alırım diye düşündüm.
Güzel seçim.
Bütün o drama, tehlike, gerilim.
Hepsini uydursa bundan heyecanlısı olamaz.
Ezra'nın Rosewood'a döndüğünü söyledi. Özür dilerim.
Üzgün olduğun başka bir şey var mı? Dik dik bakanlar hep oldu.
Emily'nin dönmesi ne güzel, değil mi?
Yardımcı olabilir miyim?
Şöyle iyice bir bak istersen sonra hayatlarımıza devam edelim.
Özlüyorsundur.
Lütfen?
Baktığını görmesinler.
O kadar kaba değil.
Daha çok The Borgias ve The Medicis aileleri gibiyiz.
Onların da sonu çok çirkin oldu.
İnsanların her tür şeyi yapması mümkün. Yeterli baskı altında tabii.
Şu an bu evde bolca baskı var. - Toby'i niye peşimden gönderdin?
Niye Londra'da karşılaştık diye yalan söyledin?
Pratik olarak orada olduğunu bilmemle karşılaşmam arasında fark yok.
Pratik olarak, niye yalan söyledin?
Wren'i uzak tutmaya çalışıyordum.
Onu olaylara karıştırmadan annemle babam yeterince endişeliydi.
Sence daha çok kimin için endişeleniyorlar, ben mi sen mi?
Ailesinden geriye kalanların koynuna döndü.
Ondan ve ailesinden uzak dur artık.
Anma defterini evime de bırakabilirdi.
Tanrım, bu yerlerden nefret ediyorum.
Tanımadığım ağlayan onca insan çiçeklerin kokusundan öksürüğe boğulan ben.
- Hayır. Beklettiğim için kusura bakmayın.
Bu yüzden bunu bizzat vermek istedim.
Eskiden bizi ayırt etmek daha kolaydı, değil mi?
Acıklı, acıklı, acıklı. Nasılsın, Hanna?
İyiye işaret değil.
Biri ne kadar süre kayıpsa dönme olasılığı o kadar az diyorlar. Gözlüğün nerede?
Farklı görünüyorsun.
Fotoğraf yerine boşluk olurdu muhtemelen.
Alison gerçekten gittiyse birisi onun yerini almalı.
Gerçekten gittiyse ne demek?
Unutulmaz olmanın sırrı.
Polise göre hala aktif suç mahalli.
Bantlar kalkınca ne olacak?
Evi satmaya ne dersin? - Bilmiyorum.
Evi satarken rutubet, karınca ya da cesetler varsa bilgilendirmen gerekmez mi?
Bazen karışık sorunların basit çözümleri olur, Spencer.
Polisleri yönlendirmek onun işi değil ama.
Hepimiz için iyi. Evi satmayı boşver, baba.
Birisi çoktan çukur kazdı zaten.
Danışmanıma göre bunun adı cerrahi sonrası zihin-beden uyumsuzluğu.
Yine de düzelecektir.
Alison'a olan her şeyi biliyor musun?
Televizyonda gördüğüm kadarını.
Polise kaçırıldığını söylemiş. Siz de onu Philadelphia'da bulmuşsunuz.
Hepinizin anlaştığı hikaye bu mu?
Onun anlattığı hikaye.
Shana öldürdü sanmıştım ama zamanlama tam uymuyor.
Geldiğinden beri ondan haber aldın mı?
Hayır.
Dikkatli olmalısın o zaman çünkü belli ki hala dışarıda bir yerde.
Seni görmek istedim.
Videolarını izledim.
- Benden uzun olduğun için mi?
Hayır, boy değil. Oranın uymaz.
Neye ne oranı?
Dolabın karşısında dur. Orta parmağınla yere dokun.
Şimdi diğer elini yukarı kaldır, esnetebildiğin kadar esnet. Şimdi kalkıp sırtını dolaba yasla.
Bir şey kullanmam gerekir mi bunun için?
Kulak sıklığını ayarla yeter.
- Dene.
Oldu.
- Bilmemesi daha iyi. Mona, okula geri döneceğini düşünüyor.
Mona ve Ezra kaçırılmadığını biliyor, Ali.
Ama Ezra dünyaya Mona gibi bakmıyor.
Ezra kötü adam değil, Aria.
Tehlikeli şekilde aşırı romantik sadece.
Muhtemelen bu yüzden aşık oldun.
Şu an kişiliğimi analiz etmene ihtiyacım yok. Al.
Başka bir şeye ihtiyacın var mı?
Shana, Ezra'yı öldürmeye çalıştı. Onu durdurmasaydın hepimizi öldürürdü.
Hala kiralık oda mı arıyorsunuz?
Son geldiğimiz zaman size yalan söylemiştik.
Ciddi olamazsın.
Düzenli müşterisi olduğunu iyi bahşiş verdiğini söyledi.
Haftada iki üç defa üç büyük boy pizza.
Ordu mu besliyorsun?
O kadar pizzayı hangi ordu birasız sipariş eder ki? Ne istiyorsunuz?
Bir şeyi telafi etmem lazım.
Beni isteyen olursa bulur zaten. Annene olanlar...
Hoşuma gitmediğine karar verdim. Bence buna bakman gerek.
Annesinin öldüğü gece en az yarım düzine insanla o ayılma yerindeymiş. Biz New York'taydık.
Temize çıktı yani.
Bir şey olmayı bırakıp başka bir şey olmaya başlamak nasıldı?
Başka bir şey olmuyordum.
Gerçekte kimsem o oluyordum.
Hep biliyor muydun?
Tarih damgasına göre annen karakolda görüldükten iki saat sonra bunu yazmış.
Yazmayı bitirememiş.
Göndereceği kişinin adresini bile girmemiş.
- Belki fikrini değiştirmiştir.
- Niye değiştirsin? Fikrini ne değiştirirdi?
Bilgisayarın başından kalktı. Ön kapıya yürüdü. Ali'nin yaşadığını birine anlatmaya gitti.
Belki o kişi, e-posta yazdığı kişi artık koruyamayacağı kişi, belki de katil o.
Toplantılarda çokça duyabileceğin bir söz var.
Haklı mı olmak istiyorsun yoksa mutlu mu? Böyle bir seçimim yok.
Ben de.
Ölmediğine sevindim.
Niye buradasın, Alison? Bununla?
Aria okumama izin verdi. - Bir şey arıyordum.
Hayatta kalmak için ihtiyacım olanı bulamadım.
Eğer kalan bir şey varsa onları yok etmeme engel olan tek şey Aria'ya yardımcı olabilme olasılığı. Yardım etmeme izin verirse.
Güvenli bir yerde saklasan iyi edersin. Aria buraya geldiğini biliyor mu?
- Saf dürüstlük mü? - Elimde tek bu kaldı.
Uygun miktarda kalmasını sağlamalıyım. Siparişi verir misin?
- Gerçek bu, değil mi? Temel nokta gitmiş olmasıydı.
Bana yardım etmedin. Beni değiştirdin.
Saçlarımı boyattın. Onun giysilerini giydirdin. Onun gibi yürüttün, konuşturdun.
Hangisine kaç kere karşı çıktın peki?
Sana Ali güncellemesi yapmasaydım nerede olurdun?
Hala ben olurdum.
Onu kim hatırlıyor peki?
Sen bile unuttun. Sonra da NY ve Rosewood'da olanlar için Jason'ın mazereti var diye Emily mesaj attı.
Bildiğin gibi çılgınlık buralarda çok değişken.
Bu konuda bir şey yapmazlar, değil mi?
Çok ilginç bir soru. Cevabını vermem zaman alacak. Ezra ile konuşmak zorunda kaldığın için özür dilerim.
- Başkası gidip halledebilirdi.
- Hayır, pek halledemezdi.
Evet, yaşanmadığını bilmeye ihtiyacım var.
Sonsuza kadar odamda saklanamam.
Hala korksam bile dışarı çıkmalıyım yoksa asla çıkamayacağım.
Ama bu şehirdeki yolları tüm polislerden iyi biliyorum.
İstersem çıkabilirim.
Annem kapıda olduğunu biliyor mu?
- Kavgayı bitirdik.
- Bu durumda ne oluyoruz? Aynı okula gidiyoruz.
Takım arkadaşıydık. Belki arkadaş oluruz. Sana söyleyeceklerimi planlamıştım.
Oldukça ikna ediciyim.
Sonra evin önüne geldim her şeyi unuttum.
Tek söyleyebileceğim seni seviyorum.
Doğru bir şekilde söylersem her şey düzelecek sanki.
Bu sefer kulağına farklı gelecek ve her şey normale dönecek.
Bu saatte neredeydin, delikanlı?
Tuzlu kraker için gizlice dışarı çıkmam gerekince dünya üzücü bir yer oluyor.
Kimi koruyordu ve birden niye korumaktan vazgeçti?
Alison hayatta olduğu için mi?
Bunu kime yazmıştı?
Rahat bırak babamı.
- Konuşuyoruz.
- Konuşmadan ne anladığını biliyorum. Endişelenme.
Hiç bilmediğin bir konuda yalan söyleyemezsin.
Biri kapıya vurdu. Sensin sandım.
Evet, aynısını düşünmüştüm.
Ezra, sadece Alison'ı söylemeye gelmedim. Daha önce söylemem gereken bir şeyi söylemeye geldim.
Nasıl yardımcı olabilirim? Yine gölgeli sarı saç mı?
Değişiklik zamanı.
Jupiter kasabası, iki haftada dört faili meçhul cinayet ve bir kayıp vakasıyla mücadele içerisinde.
Okullar türbeye döndü. Derslere katılım oranı azaldı çünkü ebeveynler çocuklarını güvende tutabilmek adına onları evden çıkarmıyor.
Başka hiçbir yer açık değil sanırım.
Bu haber henüz onaylanmadı fakat, onlardan biri muhtemelen Jupiter'ın bir dedektifi, iki gündür kayıpmış.
Cesedin icabına baktın değil mi?
Bu Ucube Gösterisi'nin sahibi kim?
Saklayacak hiçbir şeyimiz yok.
Lâkin arama izniniz olmadan buranın altını üstünü getirmenize izin veremem.
Canavarlarım mahremiyetlerini çok severler.
Size verebileceğimiz tek şey gösteri biletleri.
Biz katili yakalayana kadar bu kasabada in cin top oynayacak.
Yoksa hastalarımız mı demeliydim?
Hastaneye taşınmalarını mı bekliyordunuz?
Bir cinayet soruşturmasına dahil olan herkesin ifadesini almak isteriz.
Adam viski kokuyordu.
Çok kolay hedefleriz değil mi?
Kesin sesinizi lan!
Daha önce kimseyi öldürmemiştim.
Sizi koruyacağım derken her şeyi bok ettim.
Bize ucube dedi.
O kelimeden nefret ediyorum.
Onlardan daha iyi de değiliz daha kötü de. Sıradan insanlarız.
İşte bunu yapmalıyız. Onlara kendimizi tanıtmalıyız.
Bunu sipariş ettiniz. Escargot.
Az kaldı döveceğim şu çocuğu.
Cushing'li kız fiyaskosu üzerine hâlâ kâbus görüyorum.
Ama bir torunum olsa ne olur?
Bebekler şu dünyadaki en sıkıcı şeyler.
Bize göre bir şey değil o Dandy.
Sen nesilden nesile üzerinden zarafet akan bir aileden geliyorsun.
Nereye gidiyorsun?
Bilmiyorum, belki de St. Petersburg'a giderim. Ucube Gösterisi'nde satılanlar gibi değil de hakiki karamelli mısır satılan bir yere.
June Allyson bebekleriyle veya ne istersen onunla oynarız!
Alet edevat dolabının arkasında bazı parçalar buldum.
Biraz tüy ve birkaç diş vardı. Komşular da her gün uğrayıp kedilerini arıyorlar.
Sadece canı sıkıldı.
Kendi adına konuş.
Burada yemek yerken şarkı söyleriz biz.
- Eskiden tanıdığım birisi.
Lütfen dinlenmek için durduğunuzu söyleyin bana.
Bu ilan aylar önce yayınlanmıştı.
Buraya gelmeden önce Ortabatı sözleşmemizi feshetmek zorunda kaldık.
Chicago'nun Giuseppe Kardeşleri'yle mi olduğunuzu söylüyorsun?
Son altı yıldır.
Dell Toledo. Muazzam Güçlü Adam!
Muhtemelen adımı duymuşsundur.
O kaypak Giuseppe Kardeşler bunu hiç anlayamadı.
- Onu rezil hayvan rollerine koydular.
- Kokusuna dayanamadım.
Ben de karavanı doldurup sevgilimi oradan kurtardım.
Kurtuluşumsun! Bunu gerçek bir kadınla yapacağımı hiç düşünmemiştim.
İnsan yoksa cinayet de yoktur.
- Bizim gibi ucubeler mi?
Üç memem, düzgün bir vajinam ve penisim var.
Aslan gibi bir çift cinsiyetliyim.
Bunu da panona asarsın artık.
Vay anasını.
Sizin gibi ünlü bir çifti sırtlayamam.
Nesli tükenen bir türüz biz.
Eğer sen de bize sırtını dönersen gideceğimiz bir yer kalmayacak.
- Ellerini göster bana.
Güçlü eller.
Nasırlı.
Belki de buranın güçlü bir erkeğin varlığına ihtiyacı vardır.
Sana iyi para öderim.
Fena değil ama çocuklar gerçekten paketten çıkan ödülleri seviyor.
Henüz bunun tadına bakmadılar da ondan!
Gerçekten kendimi buraya ait hissediyorum.
Hayatımı ve arzularımı düşünüyordum.
Burası benim için harika bir yer.
O pantolonların altında midilli bacakların veya iki tane penisin yoksa...
Şu an suratına baktığın kişi aslında olduğum kişi değil.
Ben de sizdenim.
Kanıtlayacağım.
Hayatımı kurtarmış olacaksın.
Seninkiler gibi gerçek ellerim olması için nelerimi verirdim biliyor musun sen?
Kızlara onları korkutmadan dokunabilmek için?
Bana göre senin hayatın mükemmel.
Şimdi. Malikânene geri dön ve sahip oldukların için Tanrı'ya şükret.
Buradan nefret ediyorum.
Bu evden nefret ediyorum.
Saçmalama, sadece sana yoldaşlık edecek birine ihtiyacın var sadece.
Belki de yeni bir arkadaşa.
Ethel, iyi görünüyorsun.
Sakalın da sağlammış.
Rengi biraz griye döner diyordum ama...
- Hangi Jimmy?
Seni çekeceğin acılardan kurtaracağım.
Seni bir daha asla görmek istemiyorum.
Senin için de gelecek halim yok.
Evlendim ben.
Gerçek kadından anlıyormuş gibi konuşma!
- Yeni patronunla böyle mi konuşuyorsun?
- Sen asla patronum olamazsın.
Buradaki güvenliğin biraz gevşek olduğunu belirttim sadece.
İçeri girip çıkan insanlar olsun istemeyiz değil mi?
Sus artık tamam.
Şarkı söyleyebildiğinizi söylemiştiniz hani?
Sizin için başka bir şey bulmalıyım.
- Ne gibi?
Lütfen Bayan Elsa.
Bu bayan ping pong toplarına şeyiyle vurabiliyor...
Doğru.
Ne istersen.
Bana söyle.
Mantık etkisini kaybedince. Hayal gücü oynamaya çıkınca.
Gece, yıldızları parlatır ve biz ortaya çıkarız.
Palyaçolar ve oyuncak bebekler eşliğinde.
Artık patronun o.
Hiçbir kadın benim patronum olamaz.
Neden biraz hava alıp sakinleşmiyoruz ha?
Yarın burası tıklım tıklım olacak!
Perde saat 3'te açılacak.
Bu adam sorun yaratacak gibi görünüyor.
Yul Brynner muazzamdı.
Haklısın elbette.
Canlı performansla kuklalar pek uymuyor.
Ben senin gibi gerçek kuklalardan hoşlanıyorum.
Neşelendir beni palyaço.
Sessizliğin çok kışkırtıcı.
Ama geçimini sağlaman lazım palyaço.
Gel!
Bir oyuncak bul ve bana aslında nasıl bir palyaço olduğunu göster.
- Affedersiniz bayan.
- Ne istiyorsunuz?
Peçeteleri kucağınıza örtün.
Gösteriyi izlerse hoşuna gideceğinden eminim.
Bilet satan kadına beni Jimmy gönderdi dersin.
Sipariş vermeye hazırız.
Ne istiyorsunuz?
Salisbury Bifteği iyi olur.
Sen ne yiyeceksin Pepper?
Rulo köfte.
Bakar mısınız?
O sizin değil.
Dur tahmin edeyim.
Bu parlak fikir senden çıktı.
Ama bu onun yemeği değil.
Bu tabağı almam lazım.
Zaten çöpe atacaktı.
Böyle mi?
Servis yapmayı reddetme hakkım var.
Gidelim dedim.
Bir de bunu deneyelim.
Asla kaçamayacağız.
Artık bir şansımız var.
Kaçmaya hazır ol yeter.
Lütfen! Palyaço delirmiş.
Palyaço, bak sana kimi getirdim.
Eğer biraz olsun eğleneceksek bu çocukları hapsetme konusunda biraz daha gelişmelisin.
Bir bayanın çadırına pat diye girilmez.
Yeni işe aldığımız adamdan bahsediyorsun sanırım.
Ona yapmamasını söylediğin halde kasabaya gündüz oyunu posterleri astığını biliyor muydun?
Belki de böylesi daha iyidir.
- Ya da birleştirecek.
Bu kasabada terör estiren katil yakalanmazsa insanlar günah keçisi arayacak.
Şimdilik öyle güçlü bir adamın aramızda bulunmasının iyi olduğunu düşünüyorum.
İkizleri tutuklayacaktı Elsa.
Bizi kasabadan sürgün etmekle tehdit etti.
Sadece ben değil.
Seni nereye yazmış bak.
Gitmeli.
Sıkı durun bayanlar ve baylar. Çünkü bugün, ilk defa yeni başrol oyuncularımızdan şarkılı ve danslı bir oyun izleyeceksiniz.
Bayanlar ve baylar Siam'ın egzotik topraklarından Muazzam Siyam İkizleri!
Dedektif Robert Bunch'ın kaybolmasına ilişkin kanıt bulmak adına mülkü arama iznimiz var.
Ne için Memur Bey?
İsimsiz bir ihbar aldık.
Burada öldürüldüğüne inanmak için sebeplerimiz var.
- Sakin ol dostum.
Zaten Chicago Polisi'nden ne mal olduğunu öğrendik.
Bakın, orada hiçbir şey yok.
Buradaki bütün çadırları aramadan kimse bir yere kıpırdamasın!
Parçalayın burayı!
Polisler karavanımın arkasına bıraktığın şeyi bulacak değillerdi ya?
Bu Dedektif Bunch'ın rozeti.
Bu ucubeyi karakola götürün hemen.
Küçük çocukları kandırmak hoşuna gidiyor değil mi pis ucube seni!
Duyduğuma göre oyuncak dükkânının sahibinin parmaklarını bulamamışlar.
Seni bu geceki zaferinden dolayı tebrik etmeye geldim.
Onu sevdiler, beni değil.
Sayıklıyor musun?
Meleğim benim.
Ne yapıyor gibi görünüyorum?
Senin olanlarla hiçbir alakan yoktu.
Polisin seni böyle hırpalamaya hakkı yoktu!
Sadece onun gitmesini istedim.
Onlara söylemeliyim.
Güçlü biri değil.
O sadece garip.
Kime neyi anlatacaksın?
Onu kaybedemem.
İnan bana Gloria, benim aklımdan geçen son ihtimal bu ama senin için aynı şey geçerli değil galiba.
Dandy haylaz bir çocuktu.
Onu hep bir "yabancı" olarak görmüşümdür.
Rolü oynayabilen ama dili anlayamamış mükemmel yetiştirilmiş bir beyefendi.
Çünkü kelimelerin onda anlamı başkaydı.
Özellikle "hayır" kelimesi.
"Hayır" bir hakaretti.
"Hayır" bir kışkırtıcı kelimeydi.
Çocuklarla kaynaşması gerektiğini ben de biliyordum.
Ama o oynamasını hiç öğrenemedi ki.
Mükemmel bir arkadaş buldu; Bahçıvanın oğlu Emil.
Çok tatlı, minik bir çocuktu.
Her yeri birlikte gezerlerdi, çok mutluydular.
Artık gece nöbetlerime gerek kalmadığını düşünüp rahatladım.
Bir gün, o çocuk kayboldu.
Her yerde onu aradılar.
Gloria, son zamanlarda hiçbir olay oldu mu...
- ...oğlundaki bu sıkıntıyı tetikleyen?
- Sadece bir annenin önsezisi.
Çakal olabilir.
Tanrı, o minik meleğin üstüne kendi ışığından serpti.
Onun yasını tutacağız.
Dillere destan gösteri yaptığını görmüştüm ama geçen sefereki gibisini hiç görmemiştim.
Elbisesini kucaklamak... Güzel hareketti doğrusu.
En değerlimdi o benim.
Senin için değerli olan tek şey kalabalığın attığı çığlıklardır.
Tanrı korusun, biri çıkar da tüm ilgiyi senin üstünden alır.
O hikâyeleri on kez dinledim Elsa.
Geceleri buradan ayrılırken bir parçam kopuyor gibi hissediyorum.
Şimdi anladım.
Ben senin kurtarıcın değilim de neyinim, ha?
Teşekkür ediş şeklin bu mu?
Assolistlik istemeyin yeter.
- Peki ya ikizler?
- Gözünü bile kırpmadın.
Sen onu deyince ben öldüm orada.
Beni öldürdün.
Yanlış anlamışsın.
Ama ben yaptıklarımdan mesulüm, söylediklerimden değil.
Olmaz o.
Senden uzakta, güvende bir yerdeler şu anda.
Evet, ortadan kaybolmalarını istemiştim.
Ama kimseye zarar vermedim.
Gerçi ben olsam Tampa yerine ölümü seçerdim.
Artık senin hakaretlerini ve deliliklerini çekmeyeceğim.
Seni seviyorum çünkü seni anlıyorum.
Beni hiç tanımıyorsun.
Nazik ve genç bir asker beni buldu ve güvenli bir yere getirdi.
Adı Massimo Dolcefino'ydu.
Ününe Birinci Dünya Savaşı'nda kavuştu. El bombalarının büyük korku saldığı zamanlarda askerlerle uzuvlarını ayırdığı zamanlarda.
- Neden benden sakladın?
- Utanıyordum.
Ne kadar derin bir mesele olduğunun farkında değil misin?
Ethel... kaldır silahı.
Perde bu akşam inecek.
Kalbimi kırdın Elsa.
Seni sevmiştim.
Hayatımı sana vermiştim.
- Ya Jimmy, öz oğlun?
Ona bir şey olmaz.
Ona bir mektup bıraktım, üstümde.
Hepimiz için.
Öyle olsun.
Ama önce son bir içkiye ne dersin?
Tamam.
Hiç içki paylaşmamıştık, değil mi?
Hollywood'a gidemeyeceğin için üzgünüm Elsa.
Biz de onu anlamaya çalışıyoruz.
Ma Petite'nin mezarı için ormana çiçek toplamaya gitmiştim.
Neden onu karavanına asıp beklemiyoruz?
Bu kaza süsü bütün günahlarını ört bas edecek.
Bu bir sihir gösterisi.
İlüzyonu yapmak için izleyicinin dikkatini dağıtmalıyız.
Seni ve kariyerini korumakla yükümlüyüm.
Sen yıldız olmak için doğmuşsun.
Merhaba Bayan Mott.
Annemi görmeye geldim.
Dora kabak almaya gitti.
Anlarsın ya işte tatlım.
Bugünlerde düzgün bir kabak temin etmenin tek yolu Klingman çiftlik evine gitmektir.
O korkunç kasırga Pompano'daki Tabernathys çiftliğini tamamen yok etti. ...ve o günden beri o bölgede kabak tüketmek mümkün olmadı.
Annem kabak almaya mı gitti?
Bekleyeceğim.
Patlak bir lastik, sızıntılı bir musluk...
Annem her şeyi tamir edebilirdi.
Ayıp şakalarıyla ünlüydü.
...bir hiç misin sen de?
Çetin cevizdi, eğlenceliydi.
Çocuğuna bakmak için bir erkeğe ihtiyaç duymadı.
Doğduğu günden beri hayat mücadelesi verdi ve hep galip geldi.
Kimse ona bir şey vermedi.
Neden bahsettiğimi biliyorsun eminim.
Sence hukukun buna karşı yapacağı bir şey var mı?
Size bir şey söyleyeyim bayanlar.
Hepimiz bu kızımız gibiyiz.
Kim benimle?
Peki ya bu?
Sıkıldım.
Skorum kaç?
Müthiş IQ'mu test edeceğinizi söylemişti annem.
Onu belirlemek için tek seans yetmiyor.
Sizinle haftada iki kez görüşmek isterim.
National Geographic'te Papua Yeni Gine'deki yerliler hakkında bir yazı okuyordum.
Komşu kabilelerle savaşa girdiklerinde, kazanırlarsa kabile savaşçıları, karşı tarafın en iyi savaşçılarını, doktorlarını ve aşçılarını yerlermiş.
Söyle bana, sence birini yiyerek onun gücünü almak mümkün müdür?
Yoksa aynı şeyi sadece kanlarıyla yıkanarak yapabilir misin?
Bana yalan söyledin anne.
Doktor Feinbloom'un mükemmel IQ'mu test etmeye niyeti yok.
Tek yapmak istediği şey beni dinlemekmiş.
Seninle bir anlaşma yapalım anne.
Doktor Feinbloom'la görüşmeye devam edeceğim.
- Hatta bir ay boyunca.
Hiç yalan söyleyemiyorsun anne.
Aptal hikâyelerinden hiçbirine kanmıyor kız.
Regina beni elektrikli sandalyeye oturtmak istiyor.
Çok güzel değil mi?
Burası iğrenç bir yer.
Çok güzelsin aslında.
Yazlarımızı Bedford'da geçiririz.
Orada geçirdiğim her dakikadan nefret ediyorum.
Yani seni buraya kilo vermen için mi yolladılar?
Şükran Günü yemeklerinde annemi görmelisin.
Ne zaman bir ısırık alsam sinirleniyor.
Sen bir hedonistsin. Fiziksel dünyayı seviyorsun.
Biz ailemize göz kulak oluruz.
Sen.
Kız kardeşlerim.
- Aç değilim. - Şaşırmadım.
Bu yerdeki her kadının senin büyümdende bir payı vardır.
Sana seyirciyle nasıl başa çıkılacağını ve nasıl lider olunacağını öğrettim ama bu konuyu iyi başaramamışım demek ki.
- Hayatın yalan dolan senin.
Onun cenazesine nasıl gelmezsin?
Adı Barbara.
Ona Ima Wiggles sahne ismini vermeyi düşünüyorum.
- Gel tatlım.
- Tanıştığıma memnun oldum.
Boyun postun olmadan bir işimize yaramazsın.
Burada işler böyle yürüyor işte.
Senin annen gösteri devam ettiği sürece yaşamaya devam edecek.
Geç kaldın.
Parti çoktan bitti.
Sana bunu uzun zamandır söylüyorum, Elsa.
Bu dünya artık çürüyor. ...ve bu şişman kadınlar ya da ne bileyim kertenkere kızlar bunu değiştirmeyecek.
Sana yardım etmeye çalışıyorum burada!
Ona bir baksana.
Hastasın resmen, Elsa.
- Bu turta dehşetmiş.
Sen bunun canlı kanıtısın.
O küçük kıza yaptıkların zavallıcaydı.
Penny...
Külodunu sıyır.
Yok daha neler.
Burası ucube kadınlara özel.
Ucube olmak bunu mu gerektiriyor yani?
Sen nereden bileceksin ki?
Bunu yaparsanız sizi tamamen değiştireceğini biliyorum.
- O zaman o kazanır.
- Kendine bir bak.
Tatlı beyaz kız.
Sürekli dışlanmışlardan olmanın, pencereden dışarı bakıp da sırf onlar izin vermediği için sahip olamadığın onca şeyi görmenin nasıl bir şey olduğunu bilmiyorsun sen.
Bir daha ne zaman şans bulabileceğini bilmiyorsun bile.
Bendeniz müthiş Kertenkele Kız.
Sırf ben izin verdiğim için hayatta kalacaksın.
Bir daha benim ya da benim olana yaklaşırsan eğer, seni öldürürüm.
Bayan Mott, bunun zekice bir şey olduğunu sanmıyorum.
Danny sağlam görünüyor olabilir ama oldukça kırılgandır kendisi.
Teşekkür ederim, Doktor.
Bundan böyle size ihtiyaç duymacağım.
Ben dengesizsem bunun sorumlusu sensin.
Ben beş yaşındayken Dora bana her şeyi anlatmıştı.
Senin baban 1929 yılındaki bir araba kazasında hayatını yitirdi ve sen de böylesi bir eve geri dönebilmek için elinden geleni ardına koymazdın.
Hatta ikinci kuşak kuzeninle bile evlendin yani.
- Babanı seviyordum.
- Ben büyük bir günah sonucu doğmuşum.
Babamın o küçük kızlara ne yaptığını iyi biliyorsun.
İkinci kuşak kuzeninle yatmanın sonuçlarını iyi biliyordun.
Avrupaya gitmeyeceğim.
Seninle hiçbir yere gitmiyorum.
Benden böylesine nefret eden bir kadınla nasıl birlikte yaşayabilirim?
Deliliğinle bile.
Verecek başka bir şeyim kalmadı.
Beni dışladın artık.
Bu deliliğin sona erme vakti geldi.
Neden ayılayım ki?
Tüm bunlardan sorumlu olduğun için olmasın sakın?
Ama Ferris çarkının orada bayılmakla ya da burada çamurda yatarak olmaz o iş.
- Öğretmen gibisin yemin ederim.
- Ben lidere aşık olmuş bir kızım.
Bir şeyler yemen gerek.
Dinle beni Jimmy.
Yanlış bir şey yapmadın.
Sen anneni kurtarabileceğini düşünüyorsun ama, bu doğru değil bebeğim.
Hiçbir şey anladığın yok.
Pekala o zaman.
Sen hâlâ burada mısın?
Buradayım.
Bizi nasıl bulduğunu anlayamıyorum.
Cesetleri takip ederek pek zor olmadı.
Çok gururlanıyor olmalısın.
- Ama sen bizi buldun. Tanrı aşkına.
Bu da görevimizi tamamlamaya yaklaştık demek oluyor.
Aileleri katledip çocukları öldürmek mi göreviniz?
Alınan her candan sonra yas tutarız.
Ama bu Tanrı'nın isteği. Birçoğunun ruhunu kurtarmak...
Hangi Tanrıya inanıyorsun bilmiyorum ama-- ...siz bir avuç hasta orospu çocuğusunuz.
Bozulma yaşayanlar hakkında hep aynısını derler.
Seni kim gönderdi?
Tanrına sorsana.
O bütün soruların cevabını biliyor gibi.
Sana bir sikim söylemeyeceğim.
Acı, aydınlanma getirir.
Peter, neredesin?
Senin için büyük gün bugün.
Son seansının sonuçlarını inceledim ve memnuniyetle söyleyebilirim ki sedimentasyon oranın monoklonal eritrositlerinin çok iyi şekilde arttığını gösteriyor.
Bugünkü son tedavinden sonra Upir retroviral değerlerin o kadar düşük olacak ki varlığını anlayamayacağız bile.
O etkiyle bulgular azalacak, açlığın gitmiş olacak.
- Sorun nedir?
Kritik bir zamandasın.
Bu son tedaviye girmezsen en zehirli ve dirençli retroviral parçalar mikrobik boşluğa girecek, kontrolsüzce çoğalacaklar DNA'na sıçrayacaklar, tahmin edilemez ve muhtemelen feci sonuçlar doğuracak şekilde mutasyona uğrayacaklar.
Bunu yok etmek de teknik olarak imkansız olacak.
Tüm kazançların, tüm acıların bir hiç için olmuş olacak.
Hazırlamamız gerek seni.
Hayır, hayır, hayır... Onlar yenmez şapşal şey.
Sen mi yaptın şimdi bunu?
Bay Godfrey hazırlanınca haber verin.
- Ne yaptın sen?
- Birçok şey yaptım.
- Biraz daha açıklayıcı olsan?
- Aşağıdaki Barbie bebeğin neden kızım gibi davrandığını bana açıklayabilirsin mesela.
Shelley'in bilincini kopyalayıp mükemmel ev sahibine transfer ettim.
Asla sahip olamadığı bir hayatı veriyorum ona. Alay edilmediği ve acı çekmediği bir hayat.
Çocuklarım üstünde deney yapmaya hakkın yok!
Kes saçmalamayı Olivia!
Sende örümcekgillerdeki anne hisleri var.
Shelley'i önemsiyormuşsun gibi davranma.
Kızım için olan hislerimi ne cüretle sorgularsın sen.
Shelley bebekken onu tutmaya bile dayanamıyordun.
Ortadan kaybolduğunda rahatladın.
Geri geldiğinde bile tiksinç bakışlarını gizleyemedin.
- Bu çok çirkin bir yalan.
- Roman haklıydı.
Annelik yaptığın tek şey kendi bencil arzuların.
Şimdi bana burada olmanın gerçek nedenini söyle.
Ölüyorum.
- Konuştuğumuz gibi...
- Laboratuvarda bir hayat yarattın.
Benim hayatımı kurtarmak için neden yapamıyorsun aynısını?
Olivia, biri elma biri portakal.
Upir DNA'sı genetik eşlemeye müsait değil.
Ama senin başarısız deneylerinle beslendim ve hayatta kaldım.
Bu mükemmel başarının beni sadece hayatta kılmayacağını üstelik gençleştireceğini kanıtlamaz mı?
Haybeye sallıyorsun Olivia.
Böyle bir şeyi neden düşünüyorsun ki?
Ne yapacağım, pes edip öleyim mi?
Sen Dr. Zheleznova-Burdukovskaya'yla mı konuştun?
Her durumda, sen en iyi onkologa sahipsin.
Hatta umut vaadeden yeni bir tedavi hakkında konuşuyordum tam da.
Sadece Zingiberiflorae ailesinin çekirdeklerinde bulunan bir enizimin çıkarılması.
Kanser hücrelerinin istediği besinleri boş kalorilerle değiştiriyor.
Esasında atıştırmalık yiyecekler vücudunun kanseri tekrar emmesine ve bunu sindirim sistemine aşılamasına neden olur.
Sen olduğun gibi devam et ve bilginin geri kalan ayakları her gün yeni mucizeler üretecektir.
Cesaretlendirdiğin için teşekkürler.
- Yardım etmek için buradayım.
- Tabii ki öylesin.
Anne, oğluna bir bak.
Bugünden sonra içime işlediğin pislik gitmiş olacak.
Tereddüt etmenin zamanı geçti.
O benim kanımı taşıyor.
O senin düşmanın. Acı çekmenin nedeni.
Modası geçmiş bir kanser tedavi yöntemiydi. Başarısızlığı kanıtlandı.
- Neden?
- Öylesine sordum.
Bu senin için.
Emeğinin karşılığı.
Bana verdiğin tavsiyeye karşılık parayı al.
Bu kasabadan git.
Burada kimse için iyi bir şey yok.
Teşekkürler.
Sen ne yapacaksın?
Veya buradan çok çok uzakta başka bir yer de olur. Siktiğim aklımı kaybetmeden.
Doğru şeyi yapıyorsun.
Canavarların, bilinçaltının korkularıyla başa çıkmak için ürettiği şeylerden ibaret olduğuna inanmak üzere yetiştirildim.
Şimdi ise öğreniyorum ki meğer 20 sene boyunca bir tanesiyle uyuyormuşum.
- Kendine iyi bak Norman.
Bu kadar var sadece.
Gerekli hazırlamaları yapacağım.
Bir süre benle gelmesi gerek.
- Ona ne yapacaksın?
- Bilmemen en iyisi.
Bunu uzun ve iyice düşünmelisin Norman.
Parayla gözümü boyayıp bu şekilde kız arkadaşının arkasından oyun çevirmeye kalkıyorsun?
Ne diyorsun sen?
Birinin beni atlatmaya çalıştığını anlamaz mıyım sence?
Şimdi beni takip mi ediyorsun?
Ofisinden silah dükkanına, oradan da buraya kadar.
Hollow point mermi kullanmaya mı karar verdin?
Onun ne olduğunu biliyorsun... Ne yaptığını...
Onu öldürmeyi başarmış bile olsan polisler seni yakalayacaktır.
Aleyhinde ifade vermeyeceğimi düşünme bile.
Ailemi mahvetti o.
Güzel bir gün.
Yalan söyleyip beni oyalamak sadece özel şartlar oluşturup seni idama götürür.
Hemen gitmelisin.
Yoksa ne olur?
Beni de mi öldürürsün?
Silahı ver.
O insanı sırtından bıçaklayan Kazak'a beni bulmasını söyleyin.
Uyumaya zaman yok.
Daha çok işimiz var.
Civa.
Senin gibi bir şeytanı öldürecek sayılı şeylerden.
Seninkilere göre bu lanet gibi bir şeydir.
Bunu doldurmak için kaç tane termometre kırdım biliyor musun?
Çingenelerde bunun acısı için özel bir sözcük var.
Benim düşündüğüm başka bir sözcüktü.
Hepimizin ölümüne neden olacak bir çocuk için niye ıstırap çekmeyi göze alıyorsun?
Ne yaptığının farkında olamayacak kadar gaflete mi düştün? Dünyaya ateşler salacaksın çünkü?
İkimiz de aynı şeyi istiyoruz; ölümlerin sona ermesi.
Ama bunun anahtarı sende.
O iblisi nerede bulabileceğimi söyle.
"Güneş kadar acımasız, nazar dolu bakışlar biz çabalarken karanlık üzerimize düşer."
"Fakat biliyorum ki... "...yirmi asırlık soğuk bir uyku... "...sallanan bir beşik yüzünden geceye küstü."
Bırakalım da biraz düşünsün.
- Şu seksi özel dedektif.
- Gönder gelsin.
Size nasıl yardımcı olabilirim Bayan Padilla?
Noman Godfrey'in az önce sevgilisini öldürmesini engelledim.
- Çok ciddi bir iddia bu.
- Gerekçesi olduğunu ikimiz de biliyoruz.
Niyeti var hatta.
Ve kapıda karşısına çıkmam, eline geçirdiği fırsatı suya düşürdü.
Taşıma ruhsatı var, herhangi bir yasayı da çiğnememiş.
- Mahkeme emri olmadan onu tutuklayamam.
- Sıkıştır biraz.
Geçen günkü sohbetimizle ilgili bir rapor hazırlıyordum.
Memur bey, biraz vaktinizi rica edeceğim.
Nereye varmaya çalışıyorsun?
Bayan Padilla'yı tutuklar mısın?
İzinsiz giriş ve haneye tecavüz şüphesiyle. - Ne?
Dedektif dostun bugün yanıma uğradı.
Kız kardeşimi öldürdü.
Üzüldüm.
Bu kasabaya kimin öldürdüğünü bulmak için geldim.
Şimdi de onu mezara yollamak istiyorum.
- Şimdiye kadar ne bekledin?
- Peşinde olduğumu biliyor.
Bir şeye kalkışırsam hazırlıklı olur.
Ama sana güveniyor.
Seni şerefsiz!
Geberdin oğlum sen!
Sikeyim... Kahretsin!
Aç şunu orospu çocuğu!
- Orada açıklarım.
Hemen oraya gel.
Nasılmış benim kızım?
- Ne okuyorsun? - İkizler hakkında bir kitap.
- Sana iyi haberlerim var.
Yepyeni bir sen yarattık yani.
Artık korkacak bir şeyi olmayan bir "sen".
Teşekkür ederim.
Artık üçüncü aşamaya geçmeye hazır olduğumuz anlamına geliyor.
Bu bedenin gitme vakti geldi.
Hazırım.
- Başka kimse biliyor mu? - Hayır.
Yeni hayatında ne yapmayı planlıyorsun bakalım?
Bikini giyip sörf yapmayı öğreneceğim.
O halde elimizi çabuk tutmalıyız.
Önce annemi görmek istiyorum.
Anne?
Konuştuğunu duymaya hâlâ alışamadım.
Ben de ağzımı oynatınca kelimelerin çıkmasına alışamadım.
Dr. Pryce bunun fizyolojik olarak imkansız olduğunu söylemişti.
Hepimiz hata yaparız anne.
Sana daha fazla destek olmalıydım.
- Özür dilemek istiyorum.
- Niçin?
Benim gibi bir kıza sahip olmak zor olsa gerek.
Her gün sorumluluk ve suçluluk hissettiğin bir şeye bakmak zorunda olmak.
Beni niçin saklamak istediğini anlıyorum.
Beni kendince sevdin.
Sevmek pek becerebildiğim bir şey değil.
Sahneye çıktığında ağlamıştın.
Hatta "yağdanlık" demeyi unutup öylece dikilmişti.
Norman Amca'nın sana nasıl baktığını gördüm.
Birinin bana öyle bakması için her şeyimi verirdim.
Bir kere bile olsa.
Çok bencildim.
Aşkı buldun sen.
Ve bu, dünyanın en güzel şeyi.
Baştan başlayabilir miyiz?
Bu sefer daha iyi olacağım, söz.
Elveda.
İşlem sırasında acını azaltması için Dr. Pryce size bir şey vermemi istedi.
Hemen döneceğim.
Düşmanlarımın küle dönmesi dileğiyle...
Aç lan şu kapıyı!
Hemen!
Burada olduğumu birine söylersen kafanı mızrağa geçiririm!
- Oğlum nerede?
- Gitti.
- Ne dediğini zerre anlamadım.
- Böyle olmak zorunda değilim artık.
Olivia, şu Merlot bağımlılığın konusunda bir ara oturup konuşmamız lazım.
Merlot değil bu Johann.
Ab-ı hayattan tas tas içmiş gibiyim.
Aptal deneylerine devam et.
Norman'ı ve çocuklarımın mutluluğunu seçiyorum ben.
Kötü huylu bir tümör gibi yaşamaktansa, tümör yüzünden ölmeyi yeğlerim.
İçeride.
İyi olacağını söyleyebilir misiniz?
Sana söyleyebileceğim tek şey onu geri getirdiğimde içindeki Vargulf gitmiş olacak.
Ama hayatta mı ölü mü olacağını söyleyemem.
Ama bu yapılmazsa daha fazla ölümün yaşanacağı bir gerçek.
- Bu da kim?
Döngüye dikkat etmeden kaç kez dönüştün?
Babamdan miras.
Uygunsuz Ay'larda dönüştü.
Gözlerindeki bakış bile babamınkilere benziyor.
Bedenin kötüleşiyor.
- Defol git lan buradan.
- Sana yardım etmeye çalışıyoruz.
Üzgünüm.
Sana bahşedilen bu armağanı kötüye kullandın.
Fazla vaktimiz yok.
İzin ver yardım edeyim.
Sizin burada işiniz yok!
- N'oluyor? !
- Evet ama...
Kafasını koparın.
- Miranda'yla bebek nerede?
Korkma hayatım.
Sana bir şey olmasına izin vermem.
- Ne yapıyorsun?
- İyi mi diye bir bakacağım.
Lütfen yapma, seni öldürürler!
Lütfen beni bırakma!
Çocuğu al!
Onu rahat bırak orospunun evladı.
Tanrıya şükür.
İyi misiniz?
Birden kanamaya başladı.
Seni öyle seviyorum ki.
O da seni seviyor.
Babasısın.
- Niye dönüşmüyor? - Dönüşemez.
Geri durun.
Peter, benim.
Onu öldürüyorsun.
- Geleceğinden şüpheliydim.
- Bitirelim şu işi.
Şu an ellerine bir şey bulaştırmadan gidebilirsin.
Ama bu kapıdan bir kez girdikten sonra dönüş yok.
Yapabileceğimiz bir şey, götürebileceğimiz biri olmalı.
Bildiğim tek kişi yan odada ölü yatıyor.
Sadece kafalarını koparmak ve yakmak işe yarıyor.
Yakarsak geride kanıt da kalmıyor ama.
Akşam yemeği ve filmin ardından kazığa bağlayıp ateşe mi vereyim?
Olivia'yı kalbinden bıçaklamanı istiyorum.
- Ama işe yarayan iki yolun--
- Tanrım.
Tek bir fırsatın olacak.
Sternumun altından girip omurgaya doğru ilerle.
- Doktorum ben, kalbin yerini biliyorum.
- Göster o zaman.
Cerrah değil de psikiyatr olman isabet olmuş.
Daha aşağıya hedef alıp yukarı aban.
Tekrar.
Tekrar.
Lütfen beni affet.
Trafik göz alabildiğine tıkanmış durumda.
Muhtemelen buraya hiç yaklaşmamanız en iyisi olacaktır.
Yapım çalışmaları hala devam ettiğinden birkaç gecikme de yaşanabilir...
N'aber güzellikler?
Açlıktan ölüyorum.
Doktor Spivak diyetimizde yeterince riboflavin almadığımızı söyledi.
Burada da koyu renkli, yapraklı sebzeler göremiyorum.
Bugün nasılız?
- İyi.
- Aynen, iyi.
Beni çok korkuttu.
Küçüklüğümden beri böyle bir rüya görmemiştim.
Beyler, 21. yüzyıldayız.
Demek istediğim, büyütmeyelim. Tamam mı?
Bunu garipleştirirseniz garip olur sadece.
- Bu da neydi şimdi?
- Ne bileyim.
- Maskeleri bile görmüş.
- Maskeler ne alaka?
- Utanç olabilir.
Öyle bir şeyi yapmaktan kim utanmazdı ki?
- Görmediğimiz bir şeyi görüyor olabilir.
Belki çocuğu bulmamıza yardım eder. Diğer insanların zarar görmesini önler.
Kendi zarar görebilir.
Rüyalardan bahsedersek nerede duracağız?
Kim olduğumuzu anlayacaktır eninde sonunda.
Dün gece rüyamda bunu gördüm.
Görüntüyü internette aratınca da bu çıktı.
Frank Bannister adında birinin yaptığı vitraylar.
Stüdyosu burası.
Çok geç olmadan yola koyulsan iyi olur.
Başka bir rüya görürsem seni gelip görmemi istemiştin.
- Üzüldüm.
- Yani faili aramakla çok meşgulüm. Bu da rüya peşinde koşmayı listemde aşağı sıralara atıyor.
Kendilerini çok boktan şeyler bekleyen bir aile var.
Bir şey yapabilirsin, olmasını engelleyebilirsin. Katilleri yakalamak gibi.
Mevzu sadece ben değilim.
- Roman da görmüş.
- Roman Godfrey?
Toronto'da ölen çocuğu da görmüş.
Ondan önceki sefer de karavan parkında mıydı?
O zaman ikimizin de gördüğünü anladık.
- Beni işin dışında tutmanla ilgili seni uyarmıştım.
- Buradayım işte, değil mi?
- Ben de geliyorum.
- Sen bu işin dışında kalacaksın.
Hoşuna gitsin ya da gitmesin ben bu işte varım.
İhtiyacım olan son şey sabıka kaydı olan sivil bir psişik.
- Dinlemen gerek beni.
- Bir polis soruşturmasına karşı gelmekten nezarete girmek mi istiyorsun?
Burada ne işin var Olivia?
Bu binada işin yok ve buraya gelmek için güvenlik şifresine ihtiyacın var.
Sen ne yapıyorsun?
Seni korkuttuğu için Pryce'dan gücünü almasını mı istiyorsun?
Lanet olsun.
Aile terapi seansı istemediğimi söylemiştim ona.
Tanrı'ya şükür iyisin.
Seni çok özledim.
- Sen demin...
- Evet.
Başka bir şey söyle.
- Roman...
- Tekrar söyle.
Roman... Yorgun görünüyorsun.
Senin için uykularım kaçtı.
Ama artık her şey daha iyi olacak.
Merhaba anne.
Merhaba hayatım.
Ne oldu?
- Nerelerdeydin?
- Sana anlatacak çok şeyim var.
Hepsini duymak istiyoruz.
- İşe geç kaldım.
- Yine onunla yatmışsın.
- Anlamıyorsun.
Biz birbirimizle gayet iyi anlaşıyoruz.
Bekle...
Kimsenin incinmesini istememiştim ben.
- Ben sadece...
- Kendini koruyamıyordu.
Sen gerekeni yaptın.
- Jason'a yardım etmeliyiz.
- Edeceğiz.
Çok cesurdun.
O küçük çocuk için yaptığınla gurur duyuyorum.
Her zaman duygularımı göstermediğimi biliyorum.
Avrupai yetiştirilme tarzımdan şüphesiz.
- O benim kızım.
- Beynini yıkamana izin vermeyeceğim.
- Onu rahatlatıyorum.
- Onu ayartıyorsun.
- Gitti.
- Shelley'in bir nefes alması lazım.
Kız kardeşimi yedi aydır görmedim.
Geçirdiği onca zihinsel acıyı düşün.
- Olivia yüzünden.
- İkiniz de onun için zararlısınız.
Shelley ise yetersiz beslenmiş, susuz kalmış.
Hala iyileşmemiş mermi yaraları var. Onlar da bağışıklık sistemini yerle bir eden çok kötü bir enfeksiyona sebep oluyor.
Bu yüzden fosfor ışıması kaybolmuş.
Sırtında da yaralanmalar var.
İhtiyacı olan medikal dikkatten ziyade bir duygusal iyileşme evresi ki bu da lanet bitmez tükenmez aile bozukluğundan ve bağırışan insanlardan arınmış, huzurlu bir çevre gerektiriyor.
Kardeşimin huzurundan senin sorumlu olmanın ne kadar rahatsızlık verici olduğunu anlatamam.
İhtiyaçlarını yeterince karşılıyorum değil mi?
Ben onun gibi kırılgan değilim.
- En azından bir tane ortak yönümüz var.
- Bir şey daha.
Shelley'nin burada olduğunu kimseye, ama kimseye söylememelisin.
Aptal değilim.
- İyiyim. Dinlenmen gerekiyor, tamam mı?
Pryce dinlenmen gerektiğini söyledi.
Olivia'yla eski mevzuları açtığım için özür dilerim.
- O farklı biri artık.
- Hayır, değil.
Yine yolunu yapmasına izin vermeyeceğim, tamam?
Senin için çok stres olur.
İyiliğimiz için onu hayatımızdan çıkarmak adına her şeyi yapacağım.
Pardon, geciktim.
İki cinayet. Buffalo, New York.
Kızın faille ilgili söylediği tek şey, saçlarının gece gibi olduğuymuş.
Neden bunu bana gösteriyorsun?
Olivia'nın parmak izlerini veritabanında tarattım ve bu cinayettekilerle eşleştiler.
Olivia'nın parmak izleri mi var sende?
1965'te olmuş lan bu olay.
Beş kere tarattım.
Quantico'da bir tanıdığım bilgisayar hatasını olmadığını teyit etmek için parmak izlerini çıplak gözle kontrol etti.
O Beyaz Kule'de neler olduğunu herkesten iyi sen bilirsin.
Görgü tanığı. Hala yaşıyor mu?
- Adresi Buffalo'da.
- Gidip konuşalım.
- Kim olduğunu biliyorum.
Aslında kaza eseri olmayan kazalar geçiren insanların davalarına ışık tutabilirsiniz diye düşünüyordum.
- Peter'la konuşmuşsun.
- İkinizin de gördüğü rüyayı anlattı.
Küçük çocuklar, anne-babalar, desenli camları olan evler ve zarar vermek için bekleyen kötü adamlar.
- Yani böyle bir rüya görmediniz?
- Görmüş olabilirim.
Ama kafamı yastığa vurduğumda dünyaya kapanıyorum ben.
Kalktığımda hiçbir şey hatırlamam.
Ev baskınıyla ilgili bir şey biliyor musunuz?
Yaşlı bir bayanın göğsüne pompalıyla ölümcül bir atış yapılmış.
Diğerleri kritik durumda.
Hayır.
Saldırganın tanımı ilginç şekilde bir süre önce kardeşini arayan Şerif Sworn'a benzer.
Ben de kız kardeşimi kaybettim.
Nasıl olduğunu bilirim.
Üstesinden gelinebilen bir şey değildir.
Asla.
Yani Peter'ın anlattığı rüya ipucu veriyor mu?
Belki.
Ohio'da bir ev tanıma uyuyor.
- Uzun yol.
- Aynen.
Hız tuzaklarına dikkat et.
Polisler gerçekten can sıkıcı olabiliyor.
Ama sen muhtemelen meslektaş nezaketi görürsün.
Sen de gelsene.
Buralarda yeni sayılırım.
- Teşekkürler.
Kasabada değer verdiğimiz çok şey var.
Neler gelip geçti söylememe gerek yok.
- Meyveli pestil de var ama.
Rahim dışı fetal inkübasyon konusundaki buluşum yapay göbek kordonu vasıtasıyla atmosferik oksijen ve florokarbon karışımını duktus venozus'tan alt vena kava'ya göndermek suretiyle atmosferik basınç altında akciğerlerin şişkin kalmasını--
Bana bir şey mi gösterecektin?
Bunu önümüzdeki hafta Stockholm'deki Ektogenez Toplantısı'nda sunacaktım ama şimdi çok daha önemli biri için sunma fırsatı buldum.
Shelley, bu yeni bedenin.
Beyin dokusu henüz farklılaşmadı bu sayede senin beynindeki sinir ağını ona işleyebilirim. Eksiksiz şekilde bilincini ona aktarabilirim.
Nihayet normal bir insan biçiminde yaşayabileceksin.
Ortam fenaymış.
Evcilik oynamak için harika bir yer olmalı.
Evet, şeytani planım bu işte. Ev hanımı olup dünyayı güveçlerle fethedeceğim.
Paraya âşık kızlardan sanıyordum ama sanırım ilgi odağı olmak için her şeyini verenlerdensin. İşe kaç erkek dahil olursa olsun.
Bunun seni neden ilgilendirdiğini hiç anlamadım.
Sırf çifte pompalanmak istediğin için kuzenimin kalbini paramparça etmene seyirci kalmayacağım, konuşmuştuk.
Elerini uzat hemen!
Avuçlarına bakmam lazım hemen!
Buradaki tek kara enerji sensin. Kapıya dayanıp çirkef konuşmalar yapıyor sonra soğuk ve nemli ellerinle dokunup ödümü bokuma karıştırıyorsun.
Bana inanmak istemiyorsan kendi hislerine inan.
İşin gücün ilgi çekmek Roman.
- Senin yazlığın mı?
- Teknik olarak her şey bana ait.
- Teknik olarak hastaneden çıkarılamam. Kaldı ki orası da bir hastane. Doktorum tedavimi bitirmediği sürece yani.
- Pryce'a söylerim seni taburcu eder.
Bu amaçsız sidik yarışına bir son veremez miyiz?
Daha mutlu.
Birazdan gözlerime iğne sokulması için içeri gireceğim.
Burada oturup iğrenç yalanlarını dinlemektense girip iğne yemeyi o kadar çok istiyorum ki anlatamam.
- Yapma bunu kendine.
Shelley'nin ağzına daha fazla sıçamazsın diye düşündükçe sen hâlâ deniyorsun.
Ailemden uzak dur dediğim halde evime geldin.
Sen de ailen de bensiz hayatta kalamaz.
Önderliğime ihtiyacınız var.
Bundan sonraki tedaviyi de atlatınca insan olacağım.
Sana zerre benzemeyeceğim.
Kızım da yeterince büyüdüğünde tedavi olacak.
Yapamazsın. Torunumu sakatlayacak mısın?
Kızım benim gibi, JR gibi olacak.
Zayıf, mütereddit, intihara meyilli mi olacak yani?
Seninle evli kalmaktansa kafasına kurşun yemeyi tercih etti.
Neden acaba?
Senin yüzünden babamı hiç tanımadım.
- JR baban değildi.
- Ne?
Yeterince yürekli değildi.
Godfrey Endüstrileri'nin arkasındaki dehanın o olduğunu sanıyordun biliyorum. Şirkete adını verdi sonuçta evet ama hayallerini yıkmak istemedim.
JR'nin tek dehası başkalarındaki ışığı görmekti.
Greenwich Köyü'ndeki bir hamamda fevkalade bir tıp öğrencisiyle tanıştı. Londra'da da muhteşem bir kadınla tanıştı.
Şirketi Pryce ve ben bu hale getirdik.
Ben olmasam bunların hiçbiri olmazdı.
JR bırak çocuklarımın babası olmayı bunları bile ortaya çıkaramazdı.
İnsan olmak nasıl bir hismiş?
- Ne bulabildin?
Buldum ama terk edilmiş halde ve camlar tuzla buz olmuş.
Ya da kasabada yalnız kalabilmek için beni hayalet avına yolladın.
Neden öyle...
Herif bir yerlere yetişmeye çalışıyorsa bil ki bir yerlerde karısı bekliyordur.
Sonra konuşuruz.
Yemeğini bile zar zor çiğniyor.
İşitmesinde sorun yok ama. Soru sorduğunda homurdanıyor sadece.
Açıkçası ne kadar yardımı dokunabilir pek bilmiyorum.
Ziyaretçilerin var hayatım.
- Felç geçirdiğinden beri böyle.
- Kısa tutarız.
Başıma böyle bir şey gelirse kafama kurşunu sıkın bayım.
Merhaba Donna.
Ben Dr. Godfrey, bu da Leticia.
Bunları sana getirdik.
Ailenin öldürüldüğü gece gördüklerinle ilgili birkaç şey sormak istiyoruz.
O kadını bu fotoğrafların arasında görebiliyor musun?
- Donna, geçti tamam.
Tanrım, bu da ne?
Şerifin yanına gitsek iyi olacak.
Sinir hastası tarafından duvara bokla yazılan 50 yıl öncesine ait hayalet hikayesi için mi?
Bunun cidden Olivia'ya işaret ettiğini düşünmüyorsun, değil mi?
Marie'nin öldüğünü varsay.
Üzgünüm ama bu, düşünmemiz gereken bir ihtimal.
Benim zerre suçum yok ama.
Jürili davalarda da doğrunun hükümle zerre alakası yok.
- Tersine denk gelmek istemem senin.
Hayır. Hiç iyi olmadı.
Ne?
Geri dönmemeliydim.
Herkes daha iyi olurdu.
Hiç de bile.
Ne kadar mutluluk getirdiğinin farkında mısın?
Tüm ihtimallere karşı gelerek hayatta kaldın.
Ve seni seven insanlarla bir aradasın.
Herkesi tehlikeye attım.
Hepinizin başı belaya girecek.
Her şeyi hallettim.
Kimseler bilmeyecek. Sen söylemek istemediğin sürece.
Nedenmiş?
O kız da bir insan. Ruhu var.
- Neden öyle diyorsun?
- Konuştuk.
- Bunun mümkünatı yok.
- Kelimelerle değil.
Kelimeler olmadan nasıl konuşulur biliyorum.
Herkes katil olduğumu düşünüyor.
Yeni bedene geçersem gerçekten katil olurum.
Son kararını vermeden önce sana bir şey göstereyim mi?
En ağır balık hangisidir?
En ağır balık hangisidir?
Ton balığı.
Peşine düştüklerinde nasıl hissediyordun?
Bu da korku.
İşte bu öfke.
Eminim babası koruma amacıyla gözaltına alınmıştır.
Hadi şimdi tekrar deneyelim. Ama onunla.
Tekrar aynı duyguları hissetmeni istiyorum.
Bu sefer yerine geçecek olan beden, senin davranışlarını taklit edecek.
Şimdi, neşeli şeyler düşün.
Şimdi korkutucu şeyler düşün.
Bomboş.
Bu herhangi bir his, duygu ya da manadan uzak; nöromusküler bir cevap sadece.
Tıpkı bir makine gibi.
Shelley, seni boş bir kağıda işlemiş olacağız sadece.
Şimdi, yapacağımız şeylerle ilgili için rahatladı mı?
İstersen hemen yarın yüklemeye başlayabiliriz.
Aktarma işleminin hazırlıklarını tamamlarken dinlen iyice, olur mu?
Rüya tabiri kitabı gördün mü hiç?
- Neden?
- Öyle işte.
- Öteki alemden gelen mesaj olduğu için yani?
Radyoda, bu akşam sayısal loto çekilişi olacağını duydum.
Bir çocuktan mı bahsetmiştin?
Elinde dirgen, boynuzlu filan.
- Ve fırtına yaklaşıyordu.
Bu çok saçma ya.
Havadan gelecek birkaç milyonun saçma bir tarafı olamaz.
Neler oluyor?
Bilmek istemezsin.
- Şerifi peşimden mi yolladın lan?
- Bize yardım edecek.
Belki de çocuk Şeytan'a tapıyordur.
- Hemlock Şeytanları'nın sloganı değil mi bu?
- Maskotu da dirgenli, boynuzlu bir şeytan.
- Küçükler liginde oynuyor o zaman.
- Aile Hemlock Grove'da.
Yardım teklifimi kabul ettiğiniz anlamına mı geliyor bu?
Öğleyin etrafı gezip dolaştım.
Oğlum beni sürgün etmeye çalışıyor.
- Şu erkekler sürekli abartılı tepki veriyor.
- Ne yaptığı hakkında en ufak fikri yok.
- Peki ya bebek?
- Ne bebeği?
Birkaç ay önce bana bilinmeyen bir göbek kordonu verildi ve annesi öldü dediler. Kök hücre hasatı yapmam istendi.
Şu tedaviler sona erdiğinde torunuma da aynısını yaptıracakmış.
- Sadece bir seansı kaldı.
İki muhtemel sonuç var:
Komplikasyon yaşanması Dr. Pryce'ı şaşırtmayacaktır.
Söylediklerini anladığımı hiç sanmıyorum.
Hayat çok kırılgandır Bayan Godfrey.
- Peki senin bundan çıkarın?
- Aynen.
Şu loto işi konusunda epey umutluyum.
Evet, sana da bilet almamızı istemiyor musun cidden?
İkisinin farklı olduğunu düşünmüştüm.
Müsaade var mı?
Kimse belirli iddialarda bulunmuyor şu an.
Bay Godfrey'in yeni öğrendiği ve soruşturmanızla ilgili olabileceğini düşündüğümüz bu bilgileri sizinle de paylaşmak istedik sadece.
Bu sözlerden sonra savunma avukatlarıyla birkaç saatten fazla vakit geçirdiğiniz çok belli oluyor.
Vaktinizi aldığımız için kusura bakmayın.
Upir denen bir şey duydunuz mu hiç?
Kilise orada.
İşte.
Ne diyeceğiz?
Yardım edebilir miyim?
- Yardım edin!
- Sokmuşlar mı?
- Ver bana!
Hayatım, nerede kaldın?
Bir şey mi oldu?
O kadar hızlı büyüdün ki.
Fevkalade araştırmalarımla ruhun arasında bir ortaklık kuruldu.
Artık dünyaya gelme vaktin geldi.
Hazır mısın?
Gurur kaynağım, neşem, pek sevgili eserim.
Darwin'den sonraki en ünlü bilimadamı olmamı sağlayacaksın.
Fakat borcumu ödemem gereken biri var. Onun hayatını kurtarmam, bir sürü övgüden daha önemli.
Bu yüzden elveda diyorum.
"Ardından yaşayacak, dua edecek... "...terennüm edecek ve kadim hikâyeleri anlatarak varaklı kelebeğe güleceğiz."
Debelenmeyi bırak, aptal.
Beş aşamalı yılan tarafından ısırılmışsın.
Zehri çok çabuk yayılır.
Çoğu insan beşinci aşamadan önce ölmüş olur.
Kılıcım nerede?
Elinden alındı.
Sokağa çıkma yasağını hiçe saydığın için.
Bir yılanın seni öldürmek için beklediğini düşünmek için aptal olmalısın.
Gelebilecek daha ölümcül saldırılar her zaman olur.
- Üstad Polo.
Nefesini boşa harcama.
Han, benden Latin'in sağlık durumunun nasıl olduğunu öğrenmemi istedi.
Yaşayacak mı?
- Babam çok memnun olacak.
- Peki ya Prens?
Merhamet olmazsa bir adamla bir hayvan arasındaki farkı nasıl ayırt ederiz?
Öğrencinin hisarın dışında ne işi vardı?
Uykum kaçmıştı.
Düşündüm ki, at sürmek belki kafamı boşaltmama yardımcı olur.
Boğazına çok yaklaşmış...
Biraz daha aşağı gelse, zehir kalbine isabet edebilirmiş.
Ulu Han.
Ticaret meselesi sizi rahatsız etmemiz için bizi zor duruma sokuyor.
- Cariyeleri dışarı çıkart.
- Görevlerini yapıyorlar.
Anlat bakalım evlat, Latin'in başına ne gelmiş?
Song asileri konusundaki haberlerden ziyade bunu mu bilmek istiyorsuuz?
Önce onu sormuş olsaydım onu bilmek isterdim.
- Şifacı tamamen iyileşeceğini söyledi.
- Song konusundaki haberler neler?
Barış görüşmesi yapmak istiyorlar.
Neyi bitirmek için olduğunu bilmiyoruz.
- Bu tekin bir fırsata benziyor.
Son zamanlardaki şöhretlerine bakarsak bunun sebebini anlamak mümkün.
Ama barış görüşmesi bize anlaşılırlık sağlayacak.
Bizzat sizi rica etmişler, efendim.
Belki bu sizin canınızı almak için bir üçkağıttır.
Görüşmeyi elçilerle yapacaklar.
Barış görüşmesi fikri hoşuma gitti.
Jingim'in sezgileri doğru.
Savaş Konseyini toplayın.
Çocukla iyi anlaşıyor, değil mi?
Kız kardeşin kendini artık nerede saklıyor?
Mei Lin, burada kalabilir ve hoş karşılanır her zaman.
Gitmesinin sebebi neydi?
Bu çok uzun zaman önceydi, İmparatoriçe.
Kocama bakarken yüzünde kurtulmak isteyen bir ifade vardı?
Kocanızın hiç bir zaman fulya yediğini görmedim.
Eğer ihtiyacı olsaydı yerdi.
O zaman siz de daha yıpranmış görünürdünüz.
- İzin ver gireyim.
Kokachin'le konuşmam gerek.
Yanılsamaların tek kusru zihni kirletmeleridir.
Onunla konuşmak zorundayım, lütfen.
- Sizi kandıran bu yılanın iğneleri miydi?
- Zarar vermek gibi bir amacım yok.
Zarar vermek konusunda yeteneksizsiniz, Üstad Marco.
Kokachin'ini korurken daha dikkatli olmalısın.
Başı belada.
Endişelenmen gereken tek şey kendi çehrenin belada olduğu.
Mavi Prenses benim korumam altında güvende.
Ya şimdi git ya da kaderime ortak ol.
Üçüncü cinsiyeti hiç duymadın mı, Latin?
Dört kış önce, Kuzey Orda'da savaşırken sırtımdan ok yedim.
İki gün kan tadı aldım.
Ulu Han iyileşip, ayağa kalkabildiğim zaman yanına gitmemi söyledi.
Ve ben onun soyundan ve kanındanım.
Sen güçlü ve çabucak atına eyer vuran biri oldun tekrardan.
Çok cesurca.
- Sen yokken mi?
- Babamı bekliyoruz.
Nerede o?
Eminim yuvarlak gözlü evcil hayvanı ile ilgileniyordur.
Bağışlayın beni, İmparatoriçe.
Ne olursa olsun Konseyin başında durmalısın, Jingim.
Babanın senin çok iyi bir adam olduğundan şüphe duymasına izin verme.
Ben çok iyi bir adamım.
Çok iyi bir adam karanlıkta karısıyla beraber oturup kıskançlık dedikodusu yapmaz.
Çok iyi bir adam ayağa kalkıp güçlü durur ve kendi iyiliği için karar verici konumda olmanın bir yolunu bulur.
Bu çok acil.
Anlaşmaya uy ve tez git.
Peki, efendim.
Sidao, adamlarımızın kafalarını keseli bir hafta olmadı.
Neden barış çağrısı yapıyor?
Üzerine gelecek gazaptan korkup başka rota araştırıyor.
Onun kibri öfkesi.
Ancak Hisar Kent için kafa yoran sadece Şansölye değil.
Başka bir manzara görüyor musun, Yusuf?
Casusların Xiangyang'dan haber mi getirdiler?
Çocuk İmparator sadece 5 yaşında.
Taç giyme töreni yaklaşıyor.
Sidao, soylu gibi davranabilir ama tahtta hak iddia eden bir sahtekar.
Gücü arzuluyor ama güce sahip olmak için asil ya da soylu biri olması gerek.
Gücü elde etmenin başka yolları da vardır, Prens Jingim.
Jia Sidao'nın bir kaç planı olduğunu varsayarak konuşursak, güvende miyiz?
Şunu gözden kaçırmamalıyız ki bu acımasız bir kuvvette olabilir.
Bu bize hizmet etmek için şekillendirilmiş de olabilir.
Gözü yaşlı bir dul kocasının anısına sadıktır.
Ölen İmparator eskiden çok isteksiz bir savaşçıydı.
Kimler barış görüşmesi taraftarı?
Diğer taraftan, neyle karşıya karşıya olduğumuzu görür ve savaş meydanını çıkmadan evvel bilgilerimizle savaşı kazanırız.
Barış görüşmesi yapılacak.
Bakalım ellerinde bizim için ne varmış.
Belki de tezekle doldurulmuş 5 yaşındaki bir çocuğun kafası olur.
Sonrasında cevabımızı veririz.
Ahmad... Barış görüşmesine Song elçileriyle beraber sen liderlik edeceksin.
Şafak vakti yola çıkın.
Efendim... Prens Jingim'in gönderilmesini önerebilir miyim? Böylece barış görüşmesinde hükümdar iradesinin temsilcisi olur.
Müzakereyi Prens Jingim yönetecek.
Bu görevle beni onurlandırdınız.
Diplomat olarak barışı sağlayıp, Wuchang'taki savaş yaralarını sar Jingim.
Gizli bir görev için asla gönüllü olma.
Sende biliyorsun ki havlayan bir köpek sana hep eşlik eder.
Ulu Han Arap Yarımadasından nadir ve egzotik bir hediye. - Dunhuang yoluyla.
- Hayvan bok kokuyor.
Kervanımız haftalardır yolda, Ulu Han.
- Kalk.
- Kervanımız nacizane hükümdarlığınız boyunca yol aldı.
Bilgeliğiniz bize izin verirse ikrama devam etmek isteriz.
- Kazançlı ticaret her zaman kabulümdür.
- Vergi ödemekten memnunuz, Lord Han.
Ticaretinizi yapmanıza izin verildi.
İmparatorluk toprakları size açıktır.
Oğlun hakkında merak ettiğin bir şey var mı?
O zaman arkanı dön ve oğluna bak tüccar.
Doğulu insanlara benziyorsun.
Herkes hayatta kalmayı öğrenmeli, kardeşim.
Ve Marco öğrendi.
Herkes kendi soyundan, babasının soyundan ayrı kalmayı öğrenebilmeli.
- Babam beni terk etti.
- Seni anlıyorum.
- Hiçbir şey anlamıyorsun!
Seni terk etmek zorunda kaldığım için üzgünüm... - ...ama İpek Yolu'nda olman çok daha tehlikeliydi.
- Neden geri geldin?
Yığın kazancı, vergi ödemek, daha çok oğlumu görmek için.
Bu yeterli değil mi?
Söylediklerime güvenmeliydin sarf ettiğim bütün çabalar evimiz, Tanrımız ve senin için.
- Yardımına ihtiyacım var.
- Söylemen yeter.
- Ne için? - Bu bir kaza değildi.
Kılıç neden gerekli, Marco?
Birinin hayatı tehlikede.
- Birisi?
Marco, beni dinle.
Hiç gitmeyecek sandım.
Bir gün anlayacaktır.
Göğsün kabarmış.
Burada, fahişelerin sikilmek istedikleri zaman yaptığı gibi.
Kafası tıraşlı, atlı adam, nerede o?
Cambulac'ın yarısı öyle.
Başkalarından çaldığı mücevherleri satmaya çalışan bir adam.
Cambulac'ın diğer yarısı da öyle.
- Şimdi, bas git!
- Kimden bahsettiğimi biliyorsun.
Onu nerede bulabileciğimi söyle.
Benim çayhaneme silahsız mı girdin?
Cevap ver!
Nerede olduğunu söyle!
Güney ucunda.
Demirhanelerin yanındaki barakada.
- Eğer yalan söylüyorsan, geri geleceğim.
- Lütfen gel.
Kokachin'i neden tehdit ediyorsun?
- Seni neden ilgilendiriyor ki?
Kokachin'i hiç bir şeyle tehdit etmedim!
Büyük bir hata yapıyorsunuz.
Bu onun emri.
Bunu o yabaniler yaptı biz hiç bir şey yapmadık.
Senin beraber yaşadığın o itler Tanrı'nın adamlarına nasıl davranılması gerektiğini bilmiyor.
Kaçakçılık yapıyorduk.
Çocuğa yalan söylemenin bir anlamı yok.
Burada olmamızın sebebini biliyor musun?
Ben niye buradayım?
- Malları bir yerde depolamamız gerekiyordu.
- Para yüzünden, evlat.
Beni bu ecnebi memlekette yalnız başıma bıraktın ve şimdi de hayatımı mahvettin.
Görmüyor musun?
Sen bir korkaksın.
Sonunda istediğimi aldım.
- Sidao burada değil mi?
- Gelemedi ama üzüntülerini iletti.
Eminim aynı üzüntüleri Ulu Han'da gelemediği için iletmiştir.
Ben onun oğlu ve varisiyim, tam yetkili olarak konuşuyorum.
Ben de, Prens, Hisar Kent'in verdiği yetki ile konuşuyorum.
Peki bu yetki kimden geldi?
Çocuktan mı, yaşlı kadından mı yoksa tahtta hak iddia eden sahtekardan mı?
Tüm Song Hanedanlığı adına konuşuyorum.
Han nehrinin altında, ipek paçavralarından geriye kalanlardan mı bahsediyorsun?
Görüşme talebinizi ciddiyet içinde kabul ediyoruz.
İyi niyet göstergesi olarak Wuchang'da bize esir düşenleri, Ulu Han size gönderdi.
İyi niyetinize müteşekkiriz.
Biz de sizinkine!
Gerçi vücudsuz olarak geri dönen esirler barış için enteresan bir başlangıç.
Tekrarlanmayacağını umduğumuz, savaşın üzücü koşulları.
Elbette.
Uygun şartlar olmak kaydıyla haraç ödemeleri sunulmaktadır.
Bu görüşmeyi korkunuzdan ayarladınız.
- Elçi, bu oran mazur görülemez.
Münasip bir rakam bulacağız.
Ve Bakan Ahmad ise kafilenin yanında atlarla bekleyecek.
Ulu Kubilay Han, Güney Çin ile anlaşma yapmak konusunda istekli.
Çin'in kültürüne ve geleneklerine saygı duyduğunuz tarafımızca biliniyor Prens.
Krallığınızın geleneklerine hala, tam olarak hakim değiliz.
İpekböceği, mücevher ve altından daha kutsaldır, Üstad Polo.
Hırsızı ölümle cezalandırılır.
- Kaynakları nedir?
- Biz kendimiz tedarik etmedik.
Kafilemizdeki bir adam bize onları verdi.
Bu adam şimdi nerede?
Yolculuğun zorluğuna dayanamayıp öldü Ulu Han.
Sizin dayanacağınızdan da emin değilim.
Şimdi bir haber aldım, Ulu ve Asil Kubilay Han benim barış görüşmelerime katılmayacakmış.
Ne görüşmesi?
Ne yaptın sen?
Bundan sonra Kraliyet Sarayı'nda bir yerin olmayacak.
Yaşlı kadın, bana emir vermeye ya da yerimi söylemeye yetkin yok senin.
Elçilerim, ne pahasına olursa olsun Moğollarla anlaşıp güvenliği sağlamak için talimat aldılar.
Geri döndüklerinde tüm yetkiyi alacağım ve sen de yalnız başına, bir savaş çığırtkanı olarak kalacaksın.
Senin için geçer akçe savaş korkusu.
Ama artık savaş bitti ve sen de bu olmadan bir hiçsin.
Song Hanedanı pirincini, böbürlenen Moğol itleri ile paylaşmayacak.
Konsey, eğer teklif edilirse, barışı seve seve kabul edecek.
Güney Çin'in halkı, Hükümdarları'nın emirlerini yapacak.
Sen de öyle.
Çözün zincirlerini.
Yalnız bırakın bizi.
Bana babanı anlat.
O...
O çok tanınan bir tüccar.
Yıllar geçmesine rağmen nakliye bağlantıları ona sadık kaldı.
Ben sana kişiliğini sordum, sen bana işini anlatıyorsun.
Renkli dilin ile bu adam için söyleyecek herhangi bir sözün var mı, yok mu?
Kurnaz bir renk olurdu, Hükümdarım.
Bir serap!
Ulu Cengiz'in hikayelerini dinleyerek büyüdüm.
Onu, daha küçük bir çocukken tanıdım. Ama benim gözümün gördüğü adam çok da büyük değildi.
Hayalimdeki Cengiz, bir devdi.
Hayal gücümüz bizden daha öndedir efendim.
Cambulac'a yolun düşüp, baban seni bana terkettikten sonra buradan daha doğuya, hiç gitmedin değil mi?
Bu ipekböcekleri Jiangxi şehrinin yerli üretimi.
Senin hiç ziyaret etmediğin bir bölge.
Ama baban ve amcan, gittiler oraya.
İpek verecek koza işte bu.
Önce tatlı süt gibi gelirler, sonra sertleşirler.
Çirkin böcek, çirkin bir güveye dönüşür ama arkasında çok değerli bir hazine bırakır.
Bazı çocuklar, bir yerlerde güveyi ezerler ama ipek hala benimdir.
Güve... İpek... Çocuk...
Hepsi benim.
Sen bağışlanacaksın.
Baban ve amcan cezalandırılacaklar.
Kurnazlığı, onun karekterini değiştirmeyecek.
Cezaları ne?
Üzerinde düşündüğüm şey bu.
Kavga etmişsin.
Bir casus, beni takip etti.
- Kimdi?
Yılan tuzağını kurmana gerek yoktu.
- Eğer muhafızlar onu aldıysa...
- Hiçbir şey bilmiyor.
Seni incitmeye ve seni soymaya çalıştığımı sanıyordu.
- Ve beni korumaya çalıştı.
- Neden böyle yaptı peki?
Bilmiyorum.
Savaş sırasında kaçışımızın üstünü örtecek bir kılıf buluruz.
Songlar, batıya yaptıkları akınları durdurmayı ve vergi ödemeyi kabul ettiler.
Kan dökmeden barışı sağladık.
Şansölye Jia Sidao ve İmparatoriçe Dowager arasında güç mücadelesi devam ederken... Hisar kenti almak daha güvenli olur diye düşünüyorum.
Bırakalım da sarı kuşlar, hezimetleri üzerine tarışsınlar biz o sırada Prens Jingim'in, iyi hazırlanmış zaferini kutlayalım.
- Ne kadar çirkin, küçük bir yaratık.
- Yine de uğruna adamlar öldürülecek.
Çünkü onlar için bu servet demek, miras değil. Bu bir hayatı değiştirir.
Yanıma gel!
- Sorun ne?
- Şaşırdım aslında.
Neden?
Bu Çinlilere çok dikkat etmek gerekiyor.
Ulu Han'ı böyle birşeyle uğraştırmamak gerekir.
Size daha egzotik birini bulayım.
Pratik yaparak giderilmeyecek birşey değil.
Sebepsiz yere endişeleniyorsun, benim en sevdiğim, güzel karım.
Senin hepsinden yukarıda bir yerin var.
Törensel olarak!
Chabi, sen sadakatimin sahibisin.
Jingim'in, Çinlilere karşı kazandığı Moğol zaferini şereflendirme zamanı.
Annenin hatasını, kendi iyilliğime çevirdim.
Yine de hatalar cezalandırılmalı.
Sen uyumadan önce sana anlatacağım bir hikaye var.
Muzaffer bir oğul!
Ahmad!
Uzun zaman önce cariye Yao Niang, İmparator Li Yu'nun en sevdiği cariyeymiş.
Senin gibi, o da bir dansözmüş.
İmparator Yu bir kadının ayağının, kadının güzelliğinin özü olduğuna inanırmış.
Bu yüzden Yao Niang'ı severmiş.
Onun ayakları küçük, zarif ve kusursuzmuş.
Böyle ayağı olan bir kadına gıpta ile bakılırmış.
Ayağının büyüklüğünü korumak için önlemler alınırmış.
Üç inç uzunluğunda.
Sarılı olmak zorundaymış.
Bu gerçekte böyle olmadı.
Anlaşma için seni tebrik ederim kardeşim.
Savaş ve politikada kanıtlanmış oldun.
Savaşçı ve diplomat!
Eğer görüşmelerde çizgiyi aştıysam sizden af diliyorum.
- O sizin zamanınızdı, benim değil.
- Saldırganlığın, Songları güçsüzleştirdi.
Kurt ve karga, Ahmad.
Ben sadece muhasebeciyim.
Çetele tutar, hesap yapar ve hizmet ederim.
Bir keten parçası dört küçük ayak parmağını sarar... Ayağın üst kısmını dolanır ve topuğun arkasından geçer.
Gel.
Sonra keten, parmaklar kırılana kadar her gün sıkılır ayağın altından katlanır ve kendini tabanla birlikte yassılaştırır.
Zaman geçtikçe topuk incelir.
Ve sonunda topuk ayak küresine doğru ileri kayar kemer kırılır ve yukarı doğru zorlar.
Leydim.
Han memnuniyetsiz kalmış.
Bunu duyduğuma çok üzgünüm.
Öyle olman gerek.
- Göster bana!
- İmparatoriçe!
Ne yaptığını göster bana.
Kusurlarına çözüm bulacağım.
Sence bu kutsal kadınlardan biri olabilir misin?
- Aynı güzel dansöz Yao Niang gibi?
- Şansölye!
Annen buna yıllar önce başlamalıydı.
Bu acının sebebi o!
Biz sizin elçileriniziz.
Babam başını bu belaya kendisi soktu.
- Bunu biliyorum.
- Bu seni uykundan mı ediyor?
Küçüklüğümden beri sürekli bir ızdırap çekerim.
Bu ızdırap yüzünden mi geceleri at sırtında dolaşıyorsun?
Bu benzeri olmayan bir iblis gibi.
Kafasını koyduğu yerde uyuyabilen kişi bu canavarı asla anlayamaz.
Siz de mi Hükümdarım?
Uyumam gerektiği zaman dikkatimi dağıtacak şeyler aklımı kurcalar.
Sen bir düşünürsün Latin, aynı benim gibi.
Bu iyi.
Babanın suçu için tazminat ödenmesi gerek.
- Anlıyorum.
- Onun kaderini sen belirleyeceksin.
Hükümdarım?
Saltanat Vekili Yusuf'a ya da bana bırakırsan babanın cezası belliydi.
Onun hırsız kalbi şu an hareketsiz olurdu.
Bunun sana nasıl acı verdiğini bilirim.
Merhameti bilirim.
Sen de bizim kurallarımızı ve geleneklerimizi biliyorsun.
Babanın cezasını sen seçeceksin.
Daha sonra uyuyabileceksin.
Ve Gwendolyn Hertz-feld-Mastroantonio!
Yıllık Limon Dansımız için burada toplanmış bulunuyoruz, ki hepiniz kötü öğretmenlerinizi başka bir okulla değiş tokuş yapacaksınız.
Sosyopatik çocuk düşmanı olan öğretmenleri seçtik çünkü onların 2 kısa yıllık görev süreleri oldu.
Bu acımasızlık ama!
Sen ne olduğunu bilirsin.
Springfield ortaokuluna ise...
Tanrı bizi korusun.
Seymour, yeni öğretmeniniz...
Herkes dua etsin!
Bu bir devlet okulu.
Dua et dedim!
Bay Lassen geldi.
Ee, bay Lassen, kariyeriniz Shelbyville anaokulunda başlamış.
Bu yara izi de oradan kaldı.
Oh, solak olduğunuzu görüyorum.
Ee, yeni öğretmenin herhangi bir açığı var mıymış?
Balkabağı yapışkanlarından yapıştırıyor muymuş?
Bu örnekte, Zod ben oluyorum.
Kapıyı açtığında...
Korkutucu sayılır, ama altıma işememe sebep olmadı.
Ben bay Lassen.
"Bay Küçücük" demek istedin?
Bir komedyan ha?
Ve bende senin şişman anneni yayınlayan tüm HBO kanalları var!
Sanırım bunu hep biliyordum ben!
Bart, bu adam ortaokuldan iki kez atılmış.
Şakayı iptal et!
Görünüşe göre elimde bir şakacı var.
Biliyor musun, evlat okul kuralları öğrenci saçının uniformasına uygun olması gerektiğini söyler.
Berbat.
Kesin şunu, hepiniz.
Öğretmenler sendikası geçen grevde haklarını elde ettiler.
O okula gideceğim ve o öğretmenle bir konuşacağım.
Marge, lütfen birşey söyleme.
"BU KADAR KOMİK OLANIN NE OLDUĞUNU BİR DE BANA SORUN" Herneyse, Bart, bu haftasonunda ki kamp gezimiz seni neşelendirecektir.
Ne kamp gezisi?
Afedersin, ama çimenler çok pis batıyordu.
Sen değil.
Eee ne diyorsun, Marge?
Sana inanmayı çok istiyorum.
Bende senin bana inanmanı çok istiyorum.
Kara tahtamız berbat edilmiş görünüyor.
Şimdide elektriğin ne olduğunu öğreneceğiz.
Ben bile bunun çok ileri gittiğini düşünüyorum.
Sessiz ol, Smellson (Kokmuş).
60% oranında şarj etsem yeter.
Milhouse, Lassen'dan intikam alacağım.
The Hobbit bize her ejderhanın zırhında bir çatlak olduğunu öğretti.
Ayrıca Yeni Zelanda'nın güzel bir manzarası olduğunu ve film yapımcılarına cazip kredi imkanları sağladığını öğretti.
Lassen'ın zayıf yönünü öğrenmek için öğretmenler odasına gizli bir kamera yerleştirdim.
Yalnız ve biraz tuhaf görünüyorsun.
"Bekar" kelimesini es geçtin.
Gulaşımı ısıtmamda bir sakınca var mı?
Buna online olarak devam edelim.
Bu yasal kurallara aykırı.
Yasal kuralların tümünü okuduk, Milhouse.
Üzgünüm, rezervasyonlar bir yıl önceden yapıldı.
- Peki ya "Sivrisinek Koyu"?
Ooh, peki ya hokey maskeli adamın tüm kampçıları öldürdüğü kamp alanı?
Şimdi bana yemek paranı ver.
İşte Lassen'ın profili.
Bu da n...?
Lassen olarak etiketlenmiş?
Burada bunların "Yanan adam"da çekildiği yazıyor.
Helloha.
Evinizi, yılda birkaç gün var olan kendi kendini idame ettiren bir şehir haline getirmek ister misiniz?
Çıplaklık, toz fırtınası, çocuklar ve herşeyi tüketen ateşe var mısınız?
Öyleyse siz dostlarım ya da kardeşlerim, Yanan Adamı hayal ediyorsunuz.
Son gününde, seçilmiş kişi, ya da Ignis, ateşi dev tahtadan adama fırlatacak 1986 yılından kalma ritüel dansla birlikte.
Duraflame sponsorluğunda ki Yanan Adam Konsey üyeleri, bu yılın Ignis'inin Jack Lassen olduğunu duyurmaktan mutluluk duyar.
Hepsini aynı seviyeye getirmeye çalışıyordum.
Babana benzemeye başlamışsın.
Tanrım, bu yuvarlaması en zor uyku tulumuydu.
Sağol, evlat.
Kampa gidiyoruz
Anarşik özgür düşünce dünyası.
Cupcake şeklinde ki arabalar!
Banyosu ve yatağı olmayan bir yerde uyumak ve duş almak için yüzlerce kilometre yol gelirsin.
Sana Cheerios getirmiştik.
Biliyor musun rüzgar bunu kaldırıp atar.
Umarım çadırının kazıklarını derin çakmışsındır.
Hey dostum, bir çadır çalabilir miyim?
Calypso Herşeyi-Bilir.
Bu çay... uyuşturuculu mu?
Ben onu yapacak birine benziyor muyum?
Oh, yazık, bunu göremeyecek.
İşte orada.
Bahşişsiz bir restoran fişinin resmini çek, onu internete koy ve onun olduğunu söyle.
Diğer geri kalan insanlarla kıyaslarsak, evet.
Diş perisine benim yönlendirilmiş adresimi ver, çünkü kaybolması muhtemel.
Sen sayılmazsın.
Belki de Lassen'dan elimizi çekmeliyiz.
Eğer Lassen bu şeyi yakamazsa küçük düşecektir.
Bir adamı yakamayan bir Ignis'ten daha iyi ne olabilir ki?
Çirkin.
Homie, bana harika bir kamp gezisi sözü vermiştin, ve istediğimi aldım.
Tıpkı planladığım gibi.
İşi doğru yapsana.
Çıplaklığını kapatın şunun.
Sen.
Belki Yanan bir Adamımız olmayabilir, ama hâlâ bir... yanan çocuğumuz var.
Yardım edin, çöl sersemleri.
Şunları alayım.
Kelebek ısırığına hazır ol.
İnsan hapishanesi oluşturun ve onu 5 gün orada tutun.
Yoo.
Ee, buradan sonra nereye gideceksiniz?
Yeteneklerimin takdir edildiği bir yere.
Pekala, ışıklar kapansın.
Sen de, ucube.
Ondan sende mi nefret ediyorsun?
Sefil bedenimin her zerresince hem de.
Bir ortak ha?
- Biraz zamanınız var mı, efendim?
Önerin nedir?
Bunu onlara bildireceğim.
- Nedenmiş?
Cornelius Vanderbilt'in mezar taşında ne yazdığını düşünüyorsun?
- Latince bir şeyler mi?
Şayet bir sorun varsa, o sorun çözülür.
Size bu konuda hayranlık duyuyorum.
Her zaman hırslı bir çocuk oldun.
Artık çocuk değilim.
- Bunlar ayağına bağ olur.
- Sizde bu izlenimi uyandırmadım mı?
Bana gözdağı mı veriyorsun sen?
Bunu mu yaptığını sanıyorsun?
Sadık biri olduğumu ve yardımcı olmaya hazır olduğumu söylüyorum.
Komodor Kaestner.
Hepimizin bildiği üzere bu değiştirilebilir.
Cumhuriyetçi ulusal komitesi başkanından gelen bilgi.
18 ay içinde Simeon Fess sefilleri oynayacak.
Bol şans dilerim beyler.
Bu taraftan, senatör.
Çekilelim derim.
Mayflower'ın tüm değeri yasanın yürürlükten kalkmasına bağlı.
- 10 yıl içindeki en yüksek hisselerimiz.
Firmayı korursak daha da yükselecek.
Ben bu sorunu hallederken sadece 24 saat için daha dengeyi bozmayalım.
Anlaştık mı?
- Defterleri ona kendin verdiğini söyledin.
- O adamın muhbir olduğunu bilmeden önceydi.
- Olabileceklere odaklanmalıyız.
- Olabilecek; bununla kıçımı sileceğim.
O hesap defterleri 5 yıl içinde olan türlü türlü hasılatın detaylarını içeriyor.
Hemen halleder. Bu federal bir durum Al.
2 milyonun üstünde sahipsiz gelir var.
Bize biraz izin versene.
- Ya bu puşt haklıysa?
- Taksi metreyi çalıştırıyor, hepsi bu.
Bu koyduğumun avukatları; park cezasını cinayet suçu yaparlar.
Bize bir şey olmayacak.
Seninle konuşmak istediğim daha önemli bir mevzu var.
Sence Marlene Dietrich lezbiyen mi?
- Buffalo'dan Magaddino'yu ister misin?
Güzel.
10 yıl önce, belki daha da öncesi içki yasağından önce A.R. ile Atlantic City'e giderdik.
Bir de şimdi geldiğimiz yere bakın.
Ama herkes yanımızda yer almayacak. "Herkes"ten kastım siktir edilecekler.
O şerefsiz Waxey Gordon. Dutch Schultz. Sonra Harlem'daki o tuhaf herif, Narcisse.
Bizim amacımız ilerlemek, değil mi?
Bayan Thompson.
Sadece bana burada ne haltlar döndüğünü söyleyin?
Firmamın hissesini satıyorsun! Kocanla birlikte.
İş yerimizde verilen siparişleri müşterilerimizle tartışmayız.
Müşterilerinizden hangisi Lloyd'un senatörünün kolunu bükmeye çalışıyor?
- Bunun kim olduğuna dair fikrim yok.
- Kocanın var, ve beni düzmeye çalışıyor.
Tüm içtenliğimle özür dileyerek; Birini düzmeyi kendim yapmak isterim.
Aksi halde eminim kimse sizi suçlamazdı, ama kocamın bununla hiçbir ilgisi yok.
- Bu işin beyni sen misin yoksa?
- Tüm bildiğim gazetelerde okuduklarım.
Bu işe yaramayacak.
Müşteriniz Lloyd'a her ne söylediyse, ortaklarımı yolundan saptırmayacak.
Son 1 saat içinde 3 puan düşüş yaşadı.
Uzman değilim ama ortaklarınız artış olduğunda satış yapıyor derim.
Verdiğin bilgiyi onlara söyleyip, hisseleri elde tutmayı önereceğim.
Ancak onlar sizden gizlice zaten satıyorlar.
Siz de kendinizinkini satabilirsiniz.
Tüm pozisyonunuzu boşaltır, daha sonra da müşterim ile birlikte açıktan satarsınız.
Bazılarını nakde çevirirler, bazılarını da açıktan satarlar.
Kim bir senatörden daha iyi bilebilir ki?
Daha sonra müşterimle geri satın alıp, kısa pozisyonunuzu aynı anda kapatacaksınız.
Ve bunların hepsi de tamamen yasal.
Komisyoncumu aramam gerek.
Ücretsiz arayabilirsiniz.
Mabel?
- Onu yerden kaldırmalıydım.
- Sorun ne?
Ve olan burada oldu.
- Ne oldu?
- Bir aksilik oldu.
Sen bebek hakkında mı konuşuyorsun?
- Daha onun için çok erken.
- Bebeğin durumu iyi mi?
Bebek öldü.
- Neden bana haber yollamadın?
Yıkandım. Gayet iyiyim.
- Üzgünüm.
- Ne için üzgünsün?
- Şu an iyi olamazsın.
- İyiyim.
Neden üzgünsün?
Bunun için çalıştım.
Her şey bunun içindi.
Seni seviyorum.
Üzerini tuzlamalıyım.
Lütfen bana iyi olduğunu söyle.
Annemin sana ihtiyacı var.
G.E., 261/2!
Mayflower, 153/4.
Westinghouse, 7.
- Daha değil.
- Yaptığın şey hakkında bir fikrin var mı?
- Bunu göreceğiz, değil mi?
Mayflower, 11.
Daha yeterli düşüş olmadı.
- Bekle! - 71/8. - 61/2.
- 53/4!
Bayan Thompson!
Şimdi.
- İşte size tecrübe etme şansı. Hayatınızda istediğiniz şeyleri düşünün daha sonra da kendinizi bir elbisenin içinde hayal edin.
Az önce biraz para kazandınız.
O halde izin verin de elinizi sıkayım.
- Ter atıyordunuz.
- Siz atmıyor muydunuz?
Nasıl devam etmek istersiniz?
Söylentiler olduğunu söyledi.
- Bana ne yapacağımı söylemeni istiyorum.
Sadece kahve yapmanı istiyorum.
Selam adamım.
Lewis ve Clark.
Kâşifler, değil mi?
Seninle konuşmam gerekiyor.
Öyle birkaç hafta içinde gidip dönebileceğim bir tatil gibi değil yani.
Ben sana yardım ederim.
Bana yardım mı edeceksin?
Yaptığım her şeyin senin için olduğunu unutma.
Sana daha iyi bir şeyler bırakmak için.
Ve bunu bir hiç uğruna yapmadım.
Baba.
Gel bakayım buraya.
Vali'nin sözleri piyasada kargaşa çıkardı ve tahıl hisseleri aniden düştü. Ancak borsanın kapanışıyla her şey yeniden toparlandı.
Nasıl gitti?
- Takip etmiyor muydun?
- Hayır.
Bunu duyduğuma sevindim.
- Ne kadar kazandığını merak etmiyor musun?
- İstersen bana söyleyebilirsin.
Tavsiyemi dinledin mi?
Sadece soruyorum.
- Bir günlük iş için gayet güzel.
- Para kazanmanın tehlikeli yoluyla.
Onda bayağı bi' iyisin.
Burayı kiralayacak mısın?
Burası ihtiyacım olandan fazlası.
Bilemiyorum.
- Açık havayla pek işin olmaz ki senin.
- Yine de olduğunu bilmek güzel.
Paranla ne yapacaksın?
Bir tavsiyen var mı?
10 sent'i aldığımda da çeyrekliği elde etmeyi düşündüm.
Ve koşullarım değişti.
Artık yapamayacağım şeyler var.
Bunu anlıyorsun değil mi?
Bildiğim, şüphelendiğim, ve hiç duymamam gereken bir şey olduğunu sanmıyorum.
- O halde özür mü dilemem gerekiyor?
- O, senin doğanda yok.
Şehir merkezine 13 durak uzaklıkta.
- Bu, ne demek oluyor?
Bir zamanlar dans ederdik, değil mi?
- Şöyle bir göz atıyorduk.
- Girebilir miyiz acaba...?
Üç yatak odası, hizmetçi odası, çalışma odası, ve tabii ki bu manzarası var. Eldorado;
şehirdeki konutlar arasında en iyi daire olmak için tasarlanmıştır.
Hayatın sunabileceği en iyi yer.
İste, bu akşam postalayalım.
- New York'un her bir köşesinde ötüyor amına koyayım!
- Şaşırdın mı?
Toplantı için mi?
Şu dostumuz konusunda ne yapmak istiyorsun?
Anlaşıldı.
Iskalama, sıçıp sıvama olmamalı.
Toplantıdan önce tüm temizliğin bitmesini istiyorum.
- İcabına bakacağımı söyledim Meyer.
Kim olduğumu biliyor musun?
Bir tür peri mi?
Ne mesajı?
- İçinde sen var mısın?
- Hem olacağım hem de olmayacağım.
- Anlamadım.
- Bilgiye giden yol denemekten geçer.
Endişe etme.
Bir şey göremiyorum.
Bayan?
Buldum onu, ana.
- Sana sorun yaratmak istememiştim.
- Sorun değil.
- Baba, Nucky geldi.
- Kalk ayağa.
Kalk ayağa dedim.
- Yabancılar giremez.
- O yabancı değil, baba.
- Burada yaşamıyor.
- Anneme yine mi vurdun?
- Kazara oldu.
- Gereğinden fazla kaza oluyor.
- Komiğine mi gitti?
- Ya şimdi?
Çünkü elimde silah var.
Ethan.
O, senin oğlun.
Korktun şimdi.
Sen de öyle.
Hatta Susan bile.
Kim olduğunu göster onlara.
- Dede olacağımı ve benim bunu bilmemi istemediğini.
Beni böyle mi görüyorsun?
Silahı ver.
Silahı ver.
Orada mısın?
Beni arayan sensin.
Dün, yüzmeye gittim.
- Çok soğuk olur.
- Aldırmadım.
Sörf çizgisini geçtim.
Çocukken korktuğum yerlerin çok daha ötesine gittim.
Böylece başka bir şansın olmaz.
- Sonra ne olacaktı?
Burada olmayı asla istemedin.
En iyisi bu olur.
Değil mi?
Eli?
En azından yüzüme bak.
Kendi kendime ne yapacağım?
- Kapıyı çalsam açmaz bile.
Belki haklısın ama denemezsen her zaman bundan pişmanlık duyacaksın.
Benim fikrim bu.
İçimizdeki en bilgili nasıl sen oldun?
Benim öyle olmamı istediniz.
Küçük kardeş.
Tamam, gidelim.
- İşte orada!
Bay Capone, suçlamaları düşürebileceğinizi düşünüyor musunuz?
Ne çetesi? Ben bir işadamıyım.
Orada benim için çalışan 500 adam var.
Bu gemi de batarsa, bu ülke onları korumayacaktır.
Al, şu klasik çenen dışarıda gülüşünü göster bize!
- Son bir tane de çekelim mi Bay Capone?
- Çekebildiğiniz kadar çekin, gençler.
Geldiğiniz için hepinize teşekkür ederim.
- Vergilerinizi ödeyin, beyler.
Artık bir patron yok.
New York'un beş ailesi artı Buffalo ve Chicago.
Gittiğiniz her yerdeki tüm çeteler New Orleans, Kansas City, St. Louis işler elimizden kaçmadan bizim isteğimizle kurulacak.
Eski usul artık bitti.
Eski İtalyan babaları artık yaşamıyor.
Artık dost ve ortağız. Yahudiler, İrlandalılar... Her ne olursanız olun.
Bu durum hem işler için hem de bizim için iyi olacaktır.
Fırsatlarımızı kısıtlandırmanın manası yok.
Genelde hastalarımıza ziyaret edileceklerini söylemeyiz.
Zorluk çıkaran bazı beklentilere sebebiyet verebiliyor.
Ama o, bakımlı bir kız bu yüzden ziyaretçisi olacağını bilmesine izin verdik.
Tüm gün boyunca hazırlandı.
İşte orada.
Bir konuda anlaşalım.
Her ne istiyorsan ya da ne yapacağımı düşünüyorsan, mümkün olmayacak.
Tamam mı?
Çok zekiydin.
Bunları benden başka kimse söylemez sana.
Yardım umman gereken kişi ben değilim.
Geri de dönmeyeceğim.
Ve eğer buradan çıkabilirsen, emanet hesabında para olacak.
Ama hepsi bu.
Bana daha fazla yazma.
Beni bulmaya da çalışma.
Başka da bir şey isteme.
Birbirimizi anladık mı?
Olan oldu.
Hiçbir şey bunu değiştiremez.
Benden ne bekliyorsun?
Bunlara uğur böceği diyorlar.
Ama hangisinin uğurlu olduğunu nereden bilebilirsin?
Eski dostları görmek gibisi yoktur, değil mi?
- Dr. Cotton sana bir şeyler verecektir.
Zahmet olmazsa.
Dünyada hâlâ merhamet var.
- Yardımcı olabilir miyim?
Yine de üzerini aramamız lazım.
Asla yeteri kadar ihtiyatlı olamazsın.
Ziyaretini fazla uzun tutma.
Yoksa Bay Luciano'nun hoşuna gitmeyecektir.
Cevap vermeme izin var mı?
Özel bir hat.
Çabuk ol.
Alo?
Ritz'in müdürü Vic Borden.
Meclis Üyesi Adayı Jim Neary!
Bayanlar ve baylar, derinliklerin hükümdarı karşınızda!
Selam olsun size, karanın ölümlüleri.
Kral Neptün sizi selamlıyor.
Ne yaptı?
Seni göreceğimi düşünmedin mi?
Aklından ne geçiyordu?
Geçit töreninde bulunmanın eğlenceli olabileceğini düşündüm.
Yüzüne ne oldu?
- Geldiği yeri beğenmeyen tek kişi sen değilsin.
- Buraya ait olduğunu söylemiştin.
- İnsanlar bir sürü şey söyler.
Bir aile kuracaksın.
Seninle ne yapacağım ben?
Olduğu gibi bırak gitsin.
- Bunu yapamam.
- O zaman beni hapse tık.
Bunu yapmak istiyordun zaten.
Bayan Thompson'ın dediğine göre iyi olmak istiyormuşsun.
Ama nasıl olacağını bilmiyormuşsun.
- Sen biliyor musun?
- Deniyorum.
Seni sundurmaya çağırıyor.
- Ya beklemezsem?
- Seni nasıl durduracağımı bilmiyorum.
Lütfen?
- Soyduğu kadın iyi mi?
Şerifi çağırabilirdim ama ben de bela aramıyorum.
Naber, Bay Thompson?
Evet, naber.
Bu beyefendiye teşekkür et de gidelim.
Rozeti ver.
- Ne?
Rozeti ver.
Şimdi git.
- Anlamadım.
- Neden?
- Sende gelecek göremiyorum.
Ama Jim Neary'de görüyorsunuz.
O yağcı dalkavukta mı gelecek görüyorsunuz?
Size saygı gösterdim.
Ağzımı kapalı tuttum.
Siz böylece...
- Kendini zorluyorsun ve bu beni rahatsız ediyor.
Çok çalıştığın için bir şeyler hak ettiğini düşünüyorsun.
Bu huyunu hiç sevmemiştim.
Bunu da iyi bil, durum böyle.
Ne oldun ki sonuçta?
- Olmam gereken kişi oldum.
- Bu da seni kim yaptıysa artık.
Bilirsin ya. Muhtemelen değil.
Aklında ne var senin yahu?
Sana yardımcı olamam.
Evine dön.
- Evim yok.
- O zaman bir tane bul.
- Her şeye verdiğin cevap bu.
- Hayır. Sadece elimdeki en iyi cevap bu.
Nucky.
Thompson.
Komodor'un hizmetine almak istediği bir genç var.
- Bundan bana ne?
Bu, şerifin görevidir.
Bunun, bir hayır işi olduğunu anlıyorsun değil mi?
- Ne?
- Bir sorun mu var?
Sahile inebilir miyim?
Tüm dünyayı dolaşmak istiyorsun.
Sen istemiyor musun?
- Büyükannem. Anlatır dururdu.
Onunla tanışmak ister misin?
Söz veriyorum, seni her zaman kollayacağım.
Sen kimsin?
Tommy Darmody.
Babanın suçu için tazminat ödenmeli.
Anlıyorum.
Saltanat Vekilim Yusuf'a veya bana kalsa babanın cezası kesindi.
Onun hırsız kalbi şu an atmıyor olurdu.
Bunun sana vereceği acıyı biliyorum.
Merhamet nedir bilirim.
Babanın cezasını sen belirleyeceksin.
Sonra da huzur bulacaksın.
Onu öldürme!
Kime hizmet ettiğini öğrenmeliyiz.
- O nasıl?
- Sarı akrep zehri.
Şifacılar onun bu geceyi atlatacağından emin değiller.
- Çoğu öldü Jingim.
- Üç suikastçi tarafından mı?
Savaş meclisini toplayacağım.
Yüce Han'ımız öteki hayat ile bu hayat arasında gidip geliyor ve biz burada kendi surlarımız içine sızılırken intikam alsak mı almasak mı diye düşünüyoruz.
Henüz içimize kimin sızdığını bilmiyoruz.
Burada dostum Yusuf'a katılan birisi var mı...
Lord'umuz korkağın zehiriyle savaşıyor.
Prens'im, bunun Sidao'nun kılıcının ucu olup olmadığını bilmiyoruz.
Bu önemli anda, ordusu bize saldırmak üzere toplanıyor olabilir.
Henüz ileri karakollarımızdan buraya doğru gelen bir ordu raporu almadık.
Belki de onları yok ettiler.
Nasıl bu pislikler korumalarımızı geçtiler?
Duvarlar ve muhafızlar, köpekler ve hendekler.
Prens'im, suikastçıların kimlikleri sorunuzda gizli.
Suyun altından ve duvarların içinden geçtiler ve yalnızca Han'ın atları tarafından hissedildiler.
Tırmanış kancaları ve gölgelerini kullandılar.
Bu şeytanlar Dağ'daki İhtiyar Adam tarafından eğitilmiş.
Onlar birer Haşhaşi'ydi.
Haşhaşiler doğumumdan uzun zaman önce amcam Hülagû tarafından yok edildiler.
İhtiyar Adam ve onun şehitleri çocukları korkutmak için anlattıkları hayal ve masaldan başka bir şey değil.
Eğer haşhaşi değilseler bile o yöntemle eğitilmişler.
Herhangi bir nedenden dolayı, herhangi biri tarafından tutulmuş olabilirler.
Gerçek düşmanlarımız Xiangyang'da konuşlanmışken savaşçılarımı bir efsaneyi aramaya yollamamı mı söylüyorsun?
Babanızın da yapacağı üzere bu olasılığı göz ardı etmemenizi tavsiye ediyorum.
Kaç muhafızımız katledildi?
Böylesine güçlü bir düşmanı araştırmama riskini göze alabilir miyiz?
Saygısızlık etmek istemem Prens Jingim ama bu doğru olmayabilir.
Bu toplantıya katılmana kim izin verdi Latin?
Jingim.
Konuş.
Haşhaşi adını ananların kellelerini gerçek olan suikastçilere sundukları konusunda çok emindi.
Ne demeye çalışıyorsun?
Byamba, yanında bir birlikle Han'ın bayrağı altında oraya gideceksin.
Eğer Üstad Polo doğru söylüyorsa suikastçileri takip et ve Song asileriyle olan ortaklıklarını onayla.
Bu durumda savaşın terazisi eşitlenmiş olacak.
Prens Jingim!
Ve böylelikle senin beyaz etin de dilim dilim doğranabilir Polo.
Atını hazırla.
Bu gece baban ve amcan sorunlarımın en sonuncusu.
Ama yarın için söz veremem.
Han'ın canını almak için bir saldırı düzenlenmiş.
- Hayatta mı?
Üstad Polo da onlarla birlikte.
Sana her saldırıya karşı kendini savunmayı öğrettim.
Rakibini özümse.
Ama Haşhaşiler pek sıradan savaşçı değillerdir.
İhtiyar Adam onları gölge ve şeytanların içine karışmaları için eğitiyor.
Bu onların sanatı.
Birisi nasıl olur da o kadar karanlığı özümseyebilir fakat yine de aydınlığa geri dönebilir?
Özellikle de dünyada varlığı emin olunamayan biri?
Suikastçileri bulursan kabın şeklini alman gerekecek.
Eğer onların arasına yeterince karışamazsan seni farkeder ve öldürürler.
Eğer fazla karışırsan Kartal'ın Öğretisi'nden dönemezsin.
- Dengeyi sağlayan şey ne?
- Kendine güvenmek.
Oraya kendim için gitmiyorum, Sifu.
- Oraya babam için gidiyorum.
- Ufuk çizgisinin altından git.
Haşhaşiler bulunmak istemezler.
Seni bulacaklardır.
Neden bunu bana anlatıyorsun?
Eğer Lord Han sen burada değilken ölürse tek koruyucun da ölmüş olur.
Bu trajediyi olduğu gibi gör.
Barbarlar ile takas yaparsak olacağı budur.
Gaddarlığa gaddarlık ile cevap verilmeli.
Şehirlerini yakmalı, kadın ve çocuklarını katletmeliyiz.
Onları içinden çıktıkları pis çukura geri yollamalıyız.
Savaş vakti geldi.
İmparator'un ordusu istediğiniz gibi sizin emrinizdedir Şansölyem.
Sizden yalnızca toparlanma emrini vermenizi istiyorum.
Eğer saldırıya hazırlanmazsanız daha da kötüsü olacak, saldırıya uğrayacağız.
Latin, Jia Sidao'nun bu girişimle alakası olmadığını kanıtlayabilir.
Belki.
Babasının canına önem veriyorsa çabuk gelecektir.
Benim de bahsettiğim şey bu.
Siz babanızın hayallerini gerçekleştirmek uğruna ne yapardınız?
Hiçbir şey.
Han çok az bildiğimiz nedenlerle bu çocuğu yüceltmeye devam ediyor.
Batı, Han'ın fikirlerinden haberdar.
Evlerinin temeline küf bırakıp evi sarıp çürütmesine ve üzerlerine yıkılmasına müsaade etmez miydik?
Sence bu yolculuğa suçunu örtbas etmek için mi çıkıyor?
Bilmiyorum.
Belki de acım düşüncelerimi istila etmiştir.
Sen ve Yüz Gözlü orada olmasaydınız Han ölmüş olabilirdi ben de öyle. Yani, ben teşekkür ederim.
Han olarak Jingim.
- Sence yeterli değil mi?
- Ben hiç öyle bir şey söylemedim.
- Sence?
Ev sahibini yargılamak bana düşmez.
Önceden annem zorla yedirirdi.
Beni sağlıklı tutacağını söylerdi.
Tabii ki de dişime iyi geldiğini söylemek istemişti aslında.
- Yakın mıydınız?
- Mecburdum.
Bir cariyenin oğlu asla divanda tam anlamıyla kabul görmez.
Sen?
Annenle yakın mıydınız?
Ben gençken öldü.
Beni teyzem büyüttü.
Üç yıl öncesine kadar babamı tanımıyordum.
Bir maceracının oğlu.
Babalar oğullarını, oğullar da babalarını hayal kırıklığına uğratmaya mahkumdur.
Han seni hayal kırıklığına uğrattı mı hiç?
Han ve adam arasındaki farkı anlayabiliyorum.
Buna müsaade edildiğini bilmiyordum.
İnsanın yüreğinden geçen gizli saklı şeyler yalnızca kendisini ilgilendirir.
O zaman adam hakkında konuşalım, Han hakkında değil.
Asla açık vermem Gök Tanrı'nın huzurunda karşılaşsak bile sana asla kalbimin kapıların açmayacağım.
Ben de gelip kapıyı çalmazdım.
Bunu yaparak babanın hayatını kurtaracağını mı düşünüyorsun?
Han'ın intikamını alıyorum ve umarım o da babama bir iyilik yapar.
Bütün bunların amacı sana teşekkür edebilmekti.
Yani, teşekkür ederim.
Hızlı git.
Sidao bunu öğrenmeli.
Moğollar şimdi casus ve hainler arayacaklar.
Kızımın hayatı benim kararıma bağlı.
Kalacağım.
Han'ı öldürmen için kim seni tuttu?
Bana Cennet'i vaat ettiler.
Bildiğim ve söyleyeceğim tek şey bu.
Bunu yapmak istemezsin.
Seni kim tuttu?
Bana Cennet'i vaat ettiler.
Bildiğim ve söyleyeceğim tek şey bu.
Pekala öyleyse.
- Yok mu bir şey?
- Bir şey bilmiyor olabilir.
Bir şey bilmiyor olabilir mi yoksa bir şey bilmiyor mu?
Bilmiyor olabilir.
Öğrenene kadar etini kemiklerinden ayır.
Prens'i duydun.
Oğlunun ismini nasıl buldun?
Ona Marco ismini ben vermedim.
- Annesi verdi.
- Neden?
Doğumunda yanında değildim.
Neredeydin?
Dünyanın öbür ucunda.
Yani o doğmadan önce onu terkettin?
Ailem için bir ün yaratmaya çalışıyordum.
Onu tanımıyor olmama rağmen yaptığım her şey onun içindi.
Dünyanın Polo ismini duymasını istedim.
Onun istediği bu muydu sanıyorsun?
Babasından bunu istediğini mi sanıyorsun?
Miras mı?
Oğlun gitmeden önce bana ne söyledi biliyor musun?
Senin onu terketmene rağmen günahlarından dolayı ölme riskini alırken hâlâ senin hakkında endişeleniyordu.
Ne aptal ama.
Ancak bunun hiçbir önemi yok.
Marco ölecek ve siz de onunla birlikte öleceksiniz.
Ufuk çizgisi boyunca atlarımızı süreceğiz.
İhtiyaç duyduğumuz alıcıları böyle çekemeyiz.
Tamamdır.
Yalan söylemiyorum, tüm mücevherler içinde en değerlisi ve imparatorluk sarayı bunu arıyor.
Cennet yolunda rehberlik edecek çiçeği!
İhtiyar Adam'la konuşmak istiyorum.
Sanırım yanlış bir şey söyledik.
- Nereye gittin?
Şu an farkediyorum, bir evlattan bir adama dönüşmenin zorluğu hakkında hiçbir şey bilmiyormuşum.
Bu büyük bir görev ve büyük bir onur.
Çok huzurlusun.
Huzur sadık kalpte bulunur.
Uyanacağından nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Eğer uyanamazsa ona daha sonra ne olacağı konusunda inancım kesin.
Bu hayat ile ilgili çok düşündüm anne ötesinde ne yattığı ile ilgili.
Oturabilir miyim?
Niyetin ticaretse!
Fırsat!
Ne için?
Şu kapıdan yaşıyor olarak çıkabilme fırsatı.
Ve ben burada çok merhametliydim.
Ben de öyleyim. Daha yeterince eğilmedim.
- Kimsin sen?
- Bu sorunun iki cevabı var.
- İkincisi ne?
- Karanlık inmeden önce göreceğin son yüz.
Etrafına bak!
Göster bana!
Hanlar'ın Hanı, haşhaş satıcılarına yardım için altın tablet mi verdi?
Hayır, katiplik dairesinden bir bürokrat haşhaş seviyor.
Ben, senin aradığın ürünü taşımıyorum.
O zaman, sen ne tür bir satıcısın?
Ben ortadaki adamım.
Biz cennetin kapı koruyucusunu arıyoruz.
O adam çok ölümcül.
Bırak riski biz düşünelim.
Seni yanlış yorumlamışım.
Sen bir aptalsın.
Devam et!
- Sidao elçilerini öldürmüş.
- Prensim?
Anlaştığımız Song elçileri, serbest bıraktığımız savaşçılar hepsi Xiangyang'a dönerken katledilmiş.
Diplomasi öldü.
Sidao ateşkesimizi çelik ve kanla reddetti.
- Bu iyiye işaret.
- Bunun içinde bana iyiyi bulur musun?
Beklenen bir berraklık var.
Xiangyang'ın bölündüğünü biliyoruz.
Sidao'nun babama karşı hareket ettiğini daha bilmiyoruz.
Song'ların saldırı yada savunma için seferber olup olmadığını bilmiyoruz.
- Hiçbir şey bilmiyoruz...
- Prensim!
Kardeşim, evet hemen saldırmamıza gerek yok ama birlikleri hazırlayın en azından.
Hazırlanmalıyız.
Bu sefer başarısız olmamalısınız.
Generallerinizi toplayın.
Onlarla savaşçılar gibi konuşun ve ölümün kapısından geçerken sizi takip etsinler.
- Wuchang'de beni takip ettikleri gibi mi?
- Ordu size saygı duyuyor.
Wuchang'de çok büyük bir orduya karşı savaştınız.
- Ve kaybettim.
- Büyük bir cesaret gösterdiniz.
Ordunuzu genişletin, aynı Cengiz'in yapacağı gibi.
Liderleri, hedefine inanmadığı sürece askerler yenilginin kesin olduğunu anlar.
- Baban bunu anlayacaktır.
- Eğer o olsaydı böyle yapmazdı.
Ona bozgunun tadını mı taddıracaksın?
Hayır ama bir defasında, senin konuştuğun gibi konuşmuştu.
Benim gibi hissediyor. Ve bunu kendi sesiyle söylerdi.
Onun yerine konuş!
Dağdaki ihtiyar Adam kim?
Siz ağzınıza hiç hakim olamıyorsunuz değil mi?
Çabuk öğreniyorsun Avrupalı.
- Hangi yön?
- Kartal'ın Öğretisi'nin göstereceği yön!
Cennete gidebilen tek yol var.
İlk haçlı seferlerinde gizli bir tarikat kuruldu.
İhtiyar Adam her daim onların arasında yaşadı ve cennete giriş sağladı.
- Sihirli bir adam mı?
- Kutsal bir adam!
Bence sen kara borsa hikayeler satıyorsun.
Bence öyle.
Arkadaşından çok daha nazik bir kişiliğin var.
Yumuşamam.
Byamba, görüyor musun?
Bu güneş değil.
Harika tasvir.
Bizi mi izliyorlar?
Adımızı değiştirmemizin öncesinden beri seni izliyorlar.
- Sen İhtiyar Adam'sın.
- Bazıları bana öyle der, evet... Güneş altında yaşamış bir çok adamdan daha uzun yaşadım. Bugünden sonra da bir çoğundan daha uzun yaşayacağım.
Peki burası saklı bilginin olduğu yer mi?
Burası özgürlüğün yeri hiç kimsenin kim olduğunu, nerden geldiğini hangi dili konuştuğunu sormadığı bir yer.
Kim olursan ol, yine de hoş karşılanırsın.
Seni cennete döndürebilirim, eğer istersen.
- Bizim adamlara ne yaptın?
- Kalmak veya gitmek onların seçimi.
Bazıları kalmayı seçti.
Söyle bakalım Marco Polo... Neden geldin?
Keşfetmek için mi, yok etmek için mi?
Bana adamlarımı ver, ben de sana cevap vereyim.
Keşfetmek için!
Suikastçilerini kimin tuttuğunu öğrenmeye geldim.
Bu bilgiyi bana verirsen dünyadaki en güçlü adamın lütfunu kazanırsın.
Ulu Han yaşıyor o zaman!
Ve senin müritlerin öldü.
Bizi öldür ve Han atalarının başlattığını gelip bitirsin.
Önce bizi bulması gerekiyor.
Eğer ben sizi bulduysam, Moğollar da sizi bulur.
Size ateş yağdırırlar, güneşinizi karartırlar.
Ne huzurunuz kalır, ne de mabediniz ve Ulu Han'ım senin bir ölümlü olduğunu ispatlar.
Sen kesinlikle benim burada hoş karşılayacağım türde bir adamsın.
Akıllı, heyecanlı ve cenneti arzulayan, onu her ne şekilde tanımlıyorsan.
Biz isimler ve yüzlerle anlaşma yapmayız anlaşmalarımızda sadece para ve anonimlik esastır.
Peki Song Şansölyesi sana kaç para verdi?
Bunu düşüren kişi, size daha yakın bir yerde yaşıyor.
İyi yolculuklar Marco Polo.
Daha kaç gün ve gece devam edecek bu?
Hiçbir şey, belki senin savaşını önleyecek bir şey verir mi diye umuyorum.
- Bu benim savaşım değil.
- Lakin bunun için çok uğraştın.
İsyancılar Xiangyang'dan dışarı ne olursa olsun çıkmıyorlar, sadece ticaret ve yolculuk için çıkıyorlar.
Baskın düzenleyip, ülkeye geri dönen toplayıcılarıma saldırıyorlar.
Kalleş dünyada iş yürütmenin bedeli.
Orduları yok olma korkusu ile duvarların arkasına saklanıyor. Ve o duvarda yetmiş yıldır karşımıza çıkıyor ve bizi alt ediyor.
Adamlarımız sebepsiz yere ölecekler siparişi ihlal edilen bir adamın egosunu kurtarmak için.
Ego, orduları değil, imparatorlukları yok edebilir.
Han'ımız Cengiz'in hayaleti tarafından duvara kadar sürüklendi.
Han'ımız hala nefes alıyor.
Adam yakında kardeşlerine katılacak. ...ve eğer senin kendi yolun varsa Ahmad hepimizin var.
Kardeşimden mektup.
Birileri barbar kralı öldürmeye çalışmış.
Han'dan nefret eden yalnızca biz değiliz.
Şeytan bu gece selamletle uyuyacak.
Bu zoruma gidiyor.
Birileri aptalca yoluma adım atıp vergi ödeyen bir hükümet oluşturmaya ve beni alt etmeye çabalıyor.
Han uyanacak.
Moğol ordusu kapıma gelecektir ve kılıcım kaderinde olduğu üzere barbarın kalbini bulacak.
Rahatça konuşabildiğim tek kişi sensin, güvenebileceğim tek kişi sensin.
Seninle bunu paylaşabileceğimi bilmek beni mutlu ediyor.
Bu babamın özel makamı.
Bu hain onun hizmetinde, onun güvendiği birisi.
Belki de bu işaretleri yazan eli biliyor olabilirim.
- Kimin eli?
- Ölmüş olan biri.
Kar düşmeden önce orda olursun.
Haşhaşiler tarafından öldürüldün.
- Gitmeme izin mi vereceksin?
Döndüğümüzde, ev sahibin ölmüş ve sen de arkadaşsız kalmış olabilirsin.
Şu an arkadaş değil miyiz, Byamba?
Seni Cambulac'da koruyamam.
Han'a karşı gelebilir misin?
Hayır ama burası benim yurdum ve eğer biri beni bundan alıkoysa dönmek için onu öldürürüm.
Jingim!
Babamız uyandı.
Güzel haberler kardeşim.
Yanında olacağım.
Başım dönüyor.
Bu iyi gelir.
Belki o olmasa daha iyi.
Oğlum buradan her şeyi çok iyi kontrol etmiş gibi görünüyor.
Çok kolayca savaşa girebilirdin.
Bazıları hamleni sorgulardı.
Gücün sana rehberlik etti.
Kendimi hiç kontrolde hissetmedim, efendim.
Hanlığın laneti!
Savaşa gitmeden önce, krallığın yaşadığımı ve iyi olduğumu bilmesi gerek.
Beni tahtıma götür.
Burada çok az kişinin bileceği, gizli odanızla ilgili ayrıntılar var Ulu Han.
Hanlığımı düşman kültürleri kucaklamak için harcadım.
Hainlik, benim sürdüğüm, zilletliğin bereketli topraklarında iyi yetişirmiş.
Başka kim biliyor bu haritayı.
Kimse, sadece Byamba, ben ve bunu yapan.
- Bunun yayılmaması gerek.
- Peki, Jingim?
Henüz bunu ona yük etmek istemiyorum.
Çizimi tanıdığını mı söylemiştin?
Onun adını daha çok karalamadan önce bu düşüncemi kesinleştirmem gerek.
Bunun için ikinize de güveniyorum.
Benim korumam altında haritayı takip edin, sizi nereye götürürse.
Han'ınıza cevaplarla geri dönün.
Bekle Latin.
Sizi koruyan çok kişiden biriydim ve dönüp sizi iyi görmek beni çok memnun ediyor.
Hayır, Lord Kubilay!
- Affetmek ceza mı?
Onlara kıymazsınız diye umuyorum.
Bunu neden yapayım?
Leydim, etrafımızı sardılar.
Leydi Kokachin.
Bu ölmekten daha iyi değil mi?
Hayır, Nergüi, Han'ın boyunduruğu altında yaşamak, Gök Tanrı'dan daha iyi değil.
Leydi Kokachin!
Katılmak zorunda mıyız?
Yokluğunuz farkedilir.
Khutulun, batıdan gelen güreşçi fahişe!
Bu duvarlar içinde söylemek istediğiniz bütün hakaretlerden kurtulun, Prenses. - Niye buraya geliyor ki?
Her zaman olduğunuz gibi nezaket içinde davranacaksınız.
Belki de hayal ettiğinizden daha naziksinizdir.
Bundan kuşkuluyum.
Başka bir takınız kaybolmuş.
Kırbaç tuttuğum elime takmış olmam çok kötü bir karar oldu.
Evet, kötü bir kararmış!
Büyük bir tehlikeyi önlemek için çok risk alıyorsun, anlıyorum.
Bu Yeni Yıl kutlamalarında belki bu tehlikeyi, yok etmeme izin verirsiniz kılıcımla birlikte!
Baba!
Amcan da bunu biliyor ama bunu kabullenmeyecek.
Han, İmparatorluk Şehri'ne tekrar gelmene izin vermeyecek.
Tekrar görüşeceğiz.
Ölmek için İpek Yolu'na gidiyoruz.
- Ne kalacak yer, ne at ne de erzak bulabilirler.
Gitmemiz gerek.
Ulu Han, Beyaz Ay'dan önce bizden cevap bekleyecektir.
Polo!
Beni karşılamaya mı geldin?
Duygulandım.
- Khutulun'u özledin mi?
Kendimi Ulu Han'a sunacağım.
- Gel, tantanaya şahit ol!
Güzel.
O ve kardeşin yolculuklarında, Yusuf'un suikastçının derisini yüzerken öğrendiği kadar şey öğrenebilmişler.
- Her zamanki gibi.
- Bu kızı seviyorum.
- Üzgün müsün Jingim?
- Ben iyiyim anne!
O zaman iyi görün!
İçkiler havaya kalkıyor, Han'ımız ve Krallığımız için.
Beyaz Ay gelmeden önce çözümü bulmayı bize bırak.
Buraya, babam Karakorum'lu Kaidu'nun temsilcisi olarak geldim Kağan'ım.
Ulu Han'ın kendisine yapılan alçakça saldırıyı duyunca çok üzüldük efendim.
Babamın talebi ve benim dileğim atlılarımla birlikte Cambulac'da kalıp sizin korumanız olmaktır efendim.
Kaidu sizin güvenliğinizden emin olmak istiyor.
Hizmetinizdeyim.
Bolca korumam var.
Ama varlığınla hoşgeldin.
Atını, kılıcını ve ruhunu kabul ediyorum.
- Evindesin.
- Şeref duyduk yavrum.
Seni dinlenmeye ve sonra da saray hanımlarına katılmaya davet ediyorum.
Dinlenmeme gerek yok Leydi Chabi.
Yol gösterin ben gelirim.
Beyaz Ay Festivallerinin hazırlıkları için Cambulac'ı gezeceğiz.
Bize eşlik edeceksin.
Onur duyarım.
Kelam edebilir miyim, Mavi Prenses?
Neden beni dinlemedin?
Neden buradan kaçmadın?
Geceleri bozkıra, yalnız başınıza neden gittiğinizi bilmek istiyorum.
O taşı kim, neden koydu bilmek istiyorum.
Bu seni ilgilendirmez.
Eğer benimle konuşmazsan seni koruyamam.
Senin gideceğini bilmiyordum.
İfşa olmasından korkuyorum.
Neyin?
Tulga, karşılaştığın adam!
Bayaut'da hayatta kalan biri.
- Bu yüzden gitmeme izin veriyor.
- Ve görevinden çekiliyor.
- Mücevherlere dokunmasını ona yasakladım.
Arkadaşımı ifşa etmeyeceğim.
Bundan sonra mücevherleri ben taşıyacağım.
Arkadaşının ifşa olmasını istemiyorsan.
Gidip kaybolacak olursan, ona ne olacağını düşün.
Mutlu yıllar, kardeşim.
Bana "piç" yerine "kardeşim" dediğinde endişeleniyorum.
Bir talepten önce yapıyorsun.
Emrinizi bekliyorum Jingim Han!
- ...yoksa sen mi söylemeyeceksin?
- Konuşacak bir şey yok.
Burada babamdan bahsediyoruz.
Kartal'ın Öğretisi ile ilgili bilgi mi istiyorsun? Git babama sor, kardeşim.
Ve koruyacağım, canım pahasına!
- Jingim senden ne istiyormuş?
- Beyaz Ay'dan önce intikam.
Burada cevaplar yok Byamba, sadece acı var.
En önemli cevap içeride yatıyor olabilir.
Sonraki adımlarımızı anlamak için emin olmamız gerek.
İstiyorsan bekle!
Annenizi görebilir miyim?
Beyaz şeytan!
Yas süresi kırk gündür.
- Çok geç kaldın.
- Uzakta, savaştaydım.
Bu uzun zaman önceydi, Üstad Polo.
- Yokluğun için başka bir bahane bul!
- Bahanem yok.
Goland, Sanga'ya olanlar için üzgünüm.
Soracağım şey için çok daha üzgünüm.
Sanga, Kochkor'a hiç gitti mi?
Ölü bir adamı, başka bir suça daha mı zanlı yapacaksın?
Onu diriltmek ister misin, Hristiyan?
Bir daha işkence etmek için...
Hırsızlık yaptı ve cezasını aldı.
Kararı ben vermedim, onu da ben öldürmedim, Goland.
Kocam kendini Kochkor'a göndertmedi.
- Peki gitti mi?
- Vergileri toplardı.
Her iki haftada bir giderdi.
Kocam onurlu bir adamdı.
Bunu sorgulayacağınıza Sanga'yı, Kochkor'a gönderen kişiyi sorgulayın.
Rahat bırakın bizi, lütfen!
Her ay, yüz bin somun ekmek Ulu Han'ın sürüleri büyüdüğünde keçi sütü ve sığır eti dağıtıyoruz.
Lütuflarınıza mazhar olan bu insanlar çok şanslılar Leydim.
Biz bölgelerimizle ilgileniyoruz, onlarda Han'a babaları gibi tapıyorlar.
Bugün, Beyaz Ay Festivalleri için hiç durmadan çalışarak bizi onurlandırıyorlar.
Sorun mu var, Mavi Prenses?
Sadece köyülerin bağlılıklarını ve hayırsever asil kadına olan sevgilerini gözlemliyorum.
Bağlılıkları ya da sevgilerinden şüphen mi var?
Şüphem yok.
Durun!
Leydi Kokachin'in avam hakkında söylemek istediği bir şey mi var?
Özür dilerim İmparatoriçe, konuşurken öyle bir niyetim yoktu.
Şimdi söyle!
İmparatoriçe'nin algısında şehir iyi görünüyor.
İnsanlar Han'ı, acılarını dindirdiği, isteklerini yerine getirdiği için seviyor. Ama acıların ve isteklerin asıl sebebi asla kalıcı olarak çözülmüyor.
Bu kızgınlık doğurabilir.
Benim insanlarla ilişkilerim, Leydi Chabi, tamamen vasıtasız ve doğrudandı.
Öyle mi?
Niyetim kırıcı olmak değildi ama Ulu Han, yarın halkın arasında dolaşırken halkın kafasında ne olduğunu bilmeli.
Kağan benim kılıcıma ve kalkanıma sahip.
Düşünceleri metal ile savunurum, Leydim.
Ulu Han güvende.
Bugün acın çok mu çocuğum?
Çocuk acı çekiyor Şansölye.
Hepimiz gibi ama acımasız olmak güzellik getirebilir.
Acı arındırır ve barışa götürür.
Bu dersler, ben küçükken kız kardeşimin bana öğrettiği şeylerdi.
Kız bağlanmak için çok büyük.
Babası isteseydi daha erken yaşta başlayabilirdik.
İmparator öldü.
Küçük çocukları sakatlayan güçlü bir adam.
Annemi özledim.
Delirdin mi?
Neden buradasın?
Bu görev bitene kadar burada kalacağım.
Dokunmak güvenlidir ama mideye giderse bir atı bile devirebilir.
Bu mesajda kızımla ilgili bir şey yok.
Söyle!
Onu bağladı!
Benden istediği şey imkansız.
Kartal'ın Öğretisi'nde kirli altın dışında başka ne buldunuz?
Sanga'nın, Haşhaşileri kiraladığına dair kanıt bulduk.
Senin bize yol göstereceğini düşündük.
Benim için çalıştığı için mi?
Sanga çok kişi için çalışırdı.
Cambulac'dan, evet, Kochkor'a kadar.
Haşhaşiler ölümden başka şeylerinde ticaretini yapıyor. Kara borsa ticareti, ipek, sikke, tuz ve para, uygun bulmasamda afyon, haşhaş.
Sanga krallığın her tarafında kara borsa işletiyorsa ajanlara askerlere, atlılara ve İmparatorluk korumalarına ihtiyacı olurdu.
Benim askerlerimi görüyorsun.
Abaküsle uğraşıyorlar.
Kesinlikle İmparatorluk korumalarını yönetmiyorum.
Bu, Baş Vekil Yusuf'un görevi.
- Ben sadece gerçeği açıkladım.
- Teşekkürler Ahmad.
Peki sonunda Sanga'yı neden bildirdin?
Sen onun yolsuzluğunu bana rapor ettin.
Rapor etmeseydim, sen veya ben haksız yere toprakta çiğnenirdik.
Çocuğun taç giyme töreninin hazırlıkları nasıl gidiyor?
Oturma planının halledildiğini umuyorum.
Tuhaf eşleşmeler var mı?
Lord Li, Başrahip Chan'a katlanamıyor.
Herkes bizi yalnız bıraksın, lütfen.
Hanedan Konseyi seni açığa almayı seçti Sidao.
İmparator'a hizmetlerin için müteşekkiriz ama artık geri çekilme zamanın geldi.
- Söyleyecek bir şeyin var mı?
- Senin yetkin yok.
Sen kocası ölmüş, gücü olmayan, yaşlı bir kadınsın.
Hiçbir şeyin yok!
Bir şampiyonum var.
Kırmızı Lotus Cemiyeti'nden Fang Zhen'i bilir misin?
Namını duydum.
Köylü bir çiftçi.
O ben değil.
Bu şehrin çobanlığını ben yaptım, imparatorluk bir hengameden geçiyor ve bu hengame daha bitmedi.
Moğollar geri dönecek.
Eğer gelirlerse barış görüşmeleri yapılır ve görüşmelerde pazarlığı da o yapar.
Şansöyle.
Hayvanlarını ve porselenlerini topla Sidao ve pirinç tarlalarına geri dön!
Bu, namaz kılan bir adamı rahatsız etmenin kötü bir yolu.
Han'ın emirleri ile buraya geldik Baş Vekil, Tanrı'nın değil.
Ciddi bir mevzu.
Vergi toplayıcısı Sanga'yı hatırlar mısın?
Senin emrinle idam edilmişti.
Han'ım senden hoşlanıyor Marco böylece baban ve amcan bağışlandı.
Bu onun seçimiydi benim değil.
Han Sanga'nın elinin kesilmesini istemedi.
Saygısızlık olmasın ama bu senin kararındı.
Onun avucunu damgalayabilirdin, elini kopartabilirdin, yada gözünü alabilirdin.
Baş Vekil'e meydan okuduğun için aslında bunları sana yapmalıyım.
Ve sizde Sanga'nın arkasındaki vekil olarak benden mi şüphelendiniz?
Han'ın yokluğunda, Baş Vekil Cambulac'ı yönetir.
Bu doğru ta ki Kurultay, yeni Hanlar'ın Han'ını seçene kadar.
O zaman ben ne kazanmış oluyorum?
- Güveniyor, Üstad Marco.
Bana güveniyor çünkü hırsdan yoksun biriyim.
Tahta çıkacak kanım yok. Yani daha yükselebilecek bir yer yok benim için.
Tek görevi olan bir hizmetkarım.
- Neymiş o?
- Doğruyu söylemek!
Bu benim Han'a gösterdiğim saygı.
Günlerim yalnız bir şekilde geçiyor.
"Kubilay ve Krallığa en iyi nasıl hizmet ederim?"
Yine de buradayız.
Yine de buradayız.
Giderken bunu düşünün.
Babam güvende mi?
Kochkor'da buldukları şey tesadüf değildi.
- Bu saçmalıkları sana yük etmek istemiyor.
- Gerçekler konusunda bana güvenmiyor.
Bununla ilgili ne yapacaksın Jingim?
Öfkene bir hedef bulsan ne yapacaksın?
- Ulu Han bunu biliyor.
Eğer senden bir gerçeği saklıyorsa senin kalbini bildiği için saklıyordur.
Bırak baban seni korusun.
Bırak kardeşin seni korusun. Gerçek bir hedef bulana kadar.
İki santimle kaçtı.
İki santim de olsa olmadı, iki kilometre de olsa olmadı...
İlk geldiğinde sende çok az yin, çok fazla yang vardı.
O kadar basit değil.
Ortası için çabalama.
- Han bir cevap bekliyor.
- Ne cevap vereceksin?
- Topal Yusuf kusursuzdur.
- Yusuf sözlerinin arkasına saklanıyor.
Vereceğin rapor bu mu?
İki santim de olsa olmadı, iki kilometre de olsa olmadı...
Anlatacak hikayem yok efendim.
Arkadaşım Sanga'nın Kochkor'a gittiğine inanıyorum ama birisi mi gönderdi, biri gönderdiyse kim gönderdi bilmiyorum.
Senin şüphelerin neler?
Bir masumu suçlamaktan korktuğum için hiçbir şey söylememeliyim.
Çok kişi istiyor Latin.
Ama çocuklarım benim görüş alanımı çok uzaklara götürüyorlar.
Gidebilirsin.
Çocuklarınız sizi canlı istiyor efendim.
Hala ondan şüpheleniyor musun?
Zayıf bir adam suçlamaları kendinden saptırmak için bir ismi hemen söylerdi.
Suçluluk yükünü taşıyan bir adamın yapacağı gibi.
Onun, ikisi de olmadığına inanıyorum.
Çocuk bize geldiğinden beri çok değişti.
Latin'in babasından mı şüpheleniyorsun?
Oğlunu para kesesine hizmet için ya da Papa'ya hizmet için bırakmadı mı?
Peki yarın nasıl bir şekilde davranacak?
Korumalarınızı ve çalışanlarınızı göz altına alıp, sorguladık.
Onların masum olduğunu düşünüyorum.
Bu tavsiyeyi dinleyecek olursam çok az kişi geriye kalır.
Sana güvenmeli miyim Yusuf?
Başka zaman oynarız.
Avrupalı arkadaşın nerede?
Bu dünyadaki masum biri değil mi?
- Sen ve ben değil miyiz?
- Hayır, biz savaşçıyız.
Bizim dünyamızın onunkini kaydırıp, geriye masum bir şey bırakmamasından korkuyorum.
O zaman ona bir iyilik yapalım.
Bu dünya zayıf ve dürüstlere nazik değil.
Benimle güreşmek ister misin?
Başka izleyen yok, sadece Tanrı.
- Beni yenebileceğini mi düşünüyorsun?
- Bence yenmemi istiyorsun.
- Bugün olmaz.
- Korktun mu?
Şu anda sadece kılıç sesi duyuyorum.
Nereye gidiyorsun?
Gel!
Eğer bu Han'ı memnun edecekse!
Bu Kraliçe'yi memnun etmeyecek.
Kutsanmış Yeni Yıl Başlangıcı'nda zavallı bir olay.
Hayatı onu erken terketmiş gibi görünüyor.
Han'ın refakatçileri ağlamamalı.
Bu gözlerinizi buhulandırır ve cildinizi soldurur.
Ölüm yaşamın bir parçası.
Şimdi göz yaşı dökmenin zamanı değil.
Köyünüze mi döneceksiniz Şansölye?
Çok önceden, savaştan beri sizin büyük bir hayranınızım.
- Ben de senin hayranınım.
- Savaşlardan bıktım.
İmparatoriçe Dowager sana benim yetkimi teklif etmeden önce mi, sonra mı yoruldun?
Evet, savaşı reddeden bir savaşçı.
- Zamanı geldi mi?
- Geldi baba! Ama ben katılmamanızı tavsiye ediyorum.
Akacak kan damarda durmaz Jingim.
Annen gibi çok endişelisin.
Baş Vekil Yusuf'da benimle hemfikir.
Yusuf annenden daha beter.
Zat-ı Alinize kim komplo kuruyor hala bilmiyoruz.
Söylentiler korku doğurur.
Halkım bilmiyor, hala hayatta mıyım yoksa bedenim Burhan Haldun Dağı'nda Cengiz ile birlikte mi yatıyor.
Onlara Han'larını göstermeliyim.
Siz, zayıf gibi görünme konusunda endişelisiniz.
Bu düşünceleri güçlendirmeyi göze alamam.
Ortada bir kuşku yok baba.
Arik'i tek elinle yendin.
Beni zayıf gördüğü için.
Zamanı geldiğinde Kurultay'a karşı olacaksın.
Taht benim ve ben çıkacağım.
Bundan daha fazla arzuladığım bir şey yok.
- Ama benim başarısız olmamdan korkuyorsun.
- Hanlık için kendini kanıtlaman gerek.
Görevimi yerine getirmeliyim.
Çok büyük bir yük müyüm?
Sen benim oğlumsun.
- Yalan söylüyorsun.
- Kim olduğunu biliyorum.
Artık değil.
Eğer ben seni bulabildiysem, başkası da bulabilir.
Bu senin ve onun felaketi olur.
- Onu seviyorsun.
Biz birlikte olacaktık.
Ama yaşayacaksın.
Herkes eğilsin ve tapsın derhal Hükümdar'ına.
Tanrı, Hükümdar'ımızı korusun, kollasın, mutlu ve memnun kılsın.
Çok yaşa Hanlar'ın Han'ı.
Urla.
Beyaz Ay Gecesi'nde su için sıra olmuyor.
Babana olanlardan dolayı çok üzgünüm.
Söylediğin gibi kararı sen vermedin ve eğer o bir hırsızsa cezasını hak etmiştir.
- Sanga iyi bir adamdı.
- Ne yaptığını düşünüyorsun?
Ahmad onu ne yapmaya göndermiş?
Buna cevap veremem.
Hadi git.
Ailene, baban olmadan bir gelecek bulmak için yardım et.
Bilezik teslim edildi.
Çok minnettarım.
Gelecekte, bu iyiliğinin karşılığını ödeyeceğim.
Bir köylü, bir Prenses ile nasıl evlenebilir?
Hiçbir asil, kendinden alt sınıfta biri ile evlenemez.
O zaman Tulga hayal mi görüyor?
Tulga ile birlikte olamam, Üstad Marco, seninle de olamayacağım gibi.
Soruma direk cevap vermekten kaçındınız Mavi Prenses.
Sessizlik kalkan değildir Kokachin.
Deli değil.
O zaman ayarlanmış bir evlilik var.
Han bunun farkında mı?
- Mizahtan yoksunsun Latin.
- Yapma niyetinde değilim.
Aldatıldım.
Bence Jingim için yeni bir eş alma vakti geldi.
Umarım doğurgan bir orospu olur.
Geri kalanlar Gobi çölü gibi çorak.
Kafanda birisi olduğuna güveneyim mi?
Dur!
İstediğimi her zaman elde ederim... Ve bu şirketle ilgili istediğim şey ise onu soymak ters çevirmek ve sonra-
Bitirdik.
İlişkimizin tamamen profesyonel olduğunu söylediğimde ciddiydim.
Öğle yemeğinin nesi profesyonel değil?
Yemekten sonra seksi kastetmiyorsan tabii.
Oğlun Philip'i kaybettin şimdiyse şirketin ailen haline geldi.
11 yaşındayken ailemi kaybettim bunun için ben de aileye ihtiyaç duymak ne demek bilirim.
Ne zamandan beri S.P.K. hukuk firmalarının peşinde dolaşıp taciz etmeye başladı?
Başlamadılar ama Eric Woodall orada işe başladığında yapacaklar.
- Ne üstünde çalışıyorsun?
Tamam ama söyleyeceğim hiçbir şeyden mesul değilim.
Peki öyleyse Logan başka bir kurul üyesinin mi peşinde? - İyi denemeydi.
Onu sevmiş miydin?
İlişkinizi kim bitirdi?
- Ne önemi var ki? - Benim için var.
Ben bitirdim.
Başka mühim sorun yoksa uyumaya gidebilir miyim, lütfen?
Kötü bir kız mıydın?
Tatlı rüyalar.
Senin hakkında konuşuyorduk.
Yeterince değil. Tamam peki.
Babasının solo albümünün orijinal kayıtlarını buldu.
Onları satın almaya çalışıyor.
Babasını kaybettiğinden beri bunun peşindeydi.
Bunu neden anlattığını anlıyorum.
Harvey'i duygusal göstermeye çalışıyorsun çünkü bu kavganın aramızda yol açabileceği şeylerden korkuyorsun.
Korkuyorum çünkü etkilenmeye başlamışsın bile.
Ben de seviyorum ve bu yüzden ona en iyi teklifi veriyorum.
- Kahve için sağ ol.
- Geç kalmışsın.
- Geç uyandım.
- Ne hakkında?
Ve bu da hesaplayarak yapmak zorunda olduğum bazı şeyler hakkında bir sorunun olmayacağını bilmek istediğim anlamına geliyor.
Neden sorun olsun ki?
Nedenini biliyorsun.
Logan, buraya gelip ağzımı aramana gerek yok.
Artık büyüdüm ve bu gibi şeylerin nasıl döndüğünü biliyorum.
Onun için yapman gerekeni yap ve benim hakkımda endişelenmeyi bırak.
Neler oluyor Harvey?
18 dakika sonra Steve McQueen'in Shelby Cobra'sı benim olacak.
Ama şimdi canımıza okuyorlar.
Hangi skor tablosuna bakıyorsun bilmiyorum ama bu savaşta kalabilmeleri için paralarının yarısını harcattık.
- Bel altı çalışırsan bal gibi olur.
Bana göre onunla tek farkı arada senin vekil oğlun olması.
Şimdi, bunu yapacak mısın yoksa yapmayacak mısın?
Louis, bunu konuşmuştuk.
Onu eski ofisimde görmek çok garip geliyor, anlıyor musun?
İkimiz kötü bir başlangıç yaptık.
Kötü sözler söylendi, kırıcı karikatürler çizildi ben de bazı kötü şeyler yaptım.
- Hepsi geçmişte kaldı Louis.
- Hayır, bana göre değil.
Bir keresinde bana her yaptığın şeyin bir sonucu olduğunu söylemişlerdi ben de seni Amerikan Bale Topluluğu'nun Giselle gösterisine davet ederek durumu tersine çevirmeyi istiyorum.
Her zaman borcumu öderim. Bunu ırkçılık bazında söylemiyorum.
Madem öyle diyorsun o zaman senden biraz tavsiye alabilirim.
Karşı tarafın avukatı olarak Adam Grieves çıktı.
Uzun lafın kısası adam benden nefret eder. Bu konuda Jessica'nın yardımı çok makbule geçer. Fakat burada yeniyim ve bu ikinci davam.
Pekala Harvey, buraya Brüksel lahanası yutmak için getirmedin herhalde.
Hayır ama yakında başka bir şey yutmak zorunda kalacaksın. Tahmin edeyim.
Peki bunu neden yapacakmışım?
Çünkü yapmazsan bütün Pearson Specter müşterilerinin Chase bankasına gidecekleri gibi bir his var içimde.
Bu sana beni tehdit etme hakkını vermez.
- Orospu çocuğu.
- Kesinlikle öyledir.
Çünkü Harvey'in bankacıların istediği saçmalıkları yaptırmak için korkutmaya getirdiği yer burasıdır. - Onu dinleme.
Ben Walter Gillis'in ortağıyım ve kredimiz önümüzdeki iki ay içinde kesilirse bir dahaki sefere Brüksel lahanalarını konuştuğunuz yer mahkeme olur.
Vernon, bunu şahsi olarak algılama.
Bu işi yedi ay önce yine aynı masada Leeds'den gelen adama da yaptı.
Louis, notunu aldım yeni ofisin için antika dalgıç çanı almak istiyorsan parasını sen verirsin.
Peki, saçmalık bu ama her neyse.
- Buraya Jeff Malone için geldim.
Bu işte bir iş var. Neden buraya geldin?
Az önce sorununuzu kendiniz çözün dedim ya.
Louis, ikinizin beraber okula gideceğinize çok sevindim fakat Jeff Malone'u S.P.K. ile baş etsin diye işe aldım onun yerine ben yapayım diye değil.
- Louis- Onun için değilse bile benim için yap.
Louis ile çok ilginç bir sohbet yaptım.
Bilmiyordum ama onu saçmalıklarla doldurduğunu biliyorum.
Tabii ki sevmezsin çünkü her çarşamba Adam Grieves ile basketbol oynarsın.
Mahkemede olan mahkemede kalır Jessica.
Ben de sınırlar hakkında açık konuştuğumu sanıyordum.
Gerçekten böyle düşünüyorsan, yanımdayken kendine güvenemediğin için bu işten geri çekildiğini neden gidip Louis'e söylemiyorsun?
Evet, ben de öyle düşünmüştüm.
Yarın görüşürüz.
Ne demek istiyorsun?
Özel bir dedektif tut ve bütün kirli çamaşırlarını ortaya dök diyorum.
- Kim saçmalıyor şimdi?
Bunun Rachel ile bir ilgisi yok.
Nasıl da çabuk anladın.
Senden Mike Ross'u bir yumrukta yere sermeni istedim.
Yapabileceğini söyledin ama yapmadın.
Söylediğimi yap yoksa kendim yaparım.
Mike'ı araştırmak için ha sen birini tutmuşsun ha Logan tutmuş, ne fark eder?
- Evet, biliyorum.
- Kimse daha önce bulamadı.
Çünkü sen onu aramayan insanlardan saklıyordun arayanlardan değil.
Benden ne istiyorsun Donna?
Mike'ın pes etmesini sağla.
Bunu yapmayacağım çünkü pes etmeyeceğini biliyorum.
Mike'dan bahsediyoruz.
En azından onu uyarabilirsin.
Bu iş öyle yürümüyor.
Brooks'un neden o ticareti yaptığı hakkında sağlam bir sebep bulmalıyız.
Sağlam bir sebebi yok.
Suya girmek istemeyen balık gibi savunma yapıyorsun.
Beni buraya sırf genetik olarak mükemmel olan kemik yapım için getirmedin herhalde.
Hayır ama onu getirdim.
Güzel çünkü Jessica ile bir sonraki aşamanın ne olacağı hakkında tartışıyorduk.
Evet ve benim işe aldığım, kariyerini bana borçlu olan Louis'in benimle aynı fikirde olacağına eminim.
Kimsenin işine karışmak istemem.
Hayır, Louis kimsenin işine karışmıyorsun dürüst olmak gerekirse sen kimseye bir borcu olmayan harika bir avukatsın.
Vücut mu çalışıyorsun sen?
Formda kalmaya çalışıyorum işte.
Jessica, hangi tartışma dümeninden bahsediyorsun?
Bak Jessica, istediğin kadar bu köy çocuğunun senin tarafını tutacağını zannet sanırım kimin takımında olacağını hepimiz biliyoruz.
Çünkü bu köy çocuğu sadece bana kaldı, Jess.
Sadece ikimiz varız kovboy.
Donna, söylediklerinin hep çift anlamı vardı.
Bir S.P.K. davasında kim ceza hukukuna danışır ki?
- Ceza mı dedi? - Hem de üç kez.
Peki Louis, benden tam olarak ne istiyorsun?
Donna, çekiciliğimin gücünü anladığından emin değilim.
- Dosyam mı var?
- Bu bilgi gizlidir.
Daha rahat edeceksen sürünebilmen için birkaç kaya getirtebilirim.
Aksine birçok insan görünmeyim diye uzun otlar ister.
Ne olduğunu bilseydin çalmaya kalkışmazdın.
Walter, oğlunun nasıl öldüğünü biliyorum.
Defol git ofisimden.
Mike Ross'un bir uyuşturucu satıcısı olduğunu söylemeden gitmem.
Saçmalıyorsun ve güvenliği çağırıyorum eğer onlar geldiğinde buradan gitmiş olmazsan beni senin üstünden zorla almak zorunda kalacaklar.
Uyuşturucu testinden geçmeyi reddetmiş mi?
Ve ona benden iş istemeye geldiğinde çantasında marihuana olup olmadığını sor.
Adi herifin tekisin, başka bir şey değil.
Ama bu, anlattığım şeyin doğruluğunu değiştirmez.
Walter, burada ne arıyorsun?
Bazı şeyleri gözden geçiriyorum.
Satın almayı mı?
Hiç bir uyuşturucu satışına bulaştın mı?
Hiç bir uyuşturucu satışına bulaştın mı?
Harvey ne anlattı sana?
Görünüşe göre gerçeği anlatmış.
Gerçek şu; Harvey bizi yenemez bu yüzden bizi ayırmaya çalışıyor, bunu da oğlun üzerinden yapıyor.
Tıpkı senin benimle ortak olmak için onun hatırasını kullandığın gibi.
Hayatının işini korumak için.
Başka bir yalancıdan başka bir yalan.
İkiniz birbirinizi hak ediyorsunuz.
Buraya kadar.
Louis, Malone'un ona aşık olduğunu düşünüyor.
Sırrın güvende.
Rica ederim.
Selam Louis, bir dakikan var mı?
Neredeyse o kadar zamanım var çünkü acayip meşgulüm.
Bu gece sabahlamaya hazır mısın diye bir kontrol edeyim dedim de.
- Eğer hemen başlayıp halledelim demiyorsan, bu gece.
Fazla açık, dostum. Fazla açık.
Ama ben daha farklı bir alet kullanıyorum, o yüzden...
Doğru.
İyi olabilecek misin?
Dürüst olmak gerekirse, şu anda biraz hassas hissediyorum.
Üzgünüm.
Belki de Jessica'ya gidip tekrar el atmasını istesen daha iyi olacak.
Kalk ayağa.
- Benimle kavga etmeye mi geldin?
Kusura bakma ama ne bekliyordun, seni aramamı mı?
Hayır, insan olmanı bekliyordum.
Peki o zaman restoranda hukuki yaptırımı gündeme getirme olayı neydi?
O restoranda yaptıkların sebebiyle hukuki yaptırımı hak ediyordun çünkü.
Yedi ay önce Leeds'teki adama yaparken hiçbir şey demiyordun ama.
Yedi ay önce kimseye hakkımda yalanlar söylemiyordun.
Yalan söylemedim, yedi ay önce de burada çalışıyordun.
Ben olmadan mı?
Eğer burada kalsaydım, hayatım boyunca kafamın üstünde ne sallanacağını biliyorsun.
Ben de sana bu yüzden seni kimsenin tanımadığı bir yere git dedim.
Ama sen burada kaldın ve o şey hala kafanın üstünde sallanıyor ve ben bunu durdurdum.
Ve bugün bir şeyleri kaybeden sen oldun.
Sen neyden bahsediyorsun?
O kayıtların bu olayla hiçbir ilgisi yok.
Artık var.
Onunla kahve içmek için buluşmuştum, çünkü aranızın iyi olduğundan emin olmak istedim ve böyle bir şey yapacağını asla düşünmezdim.
Çok, çok üzgünüm.
Bu senin hatan değildi Donna.
Öyle olmadığını düşündüğüm an, bırakırım.
Harika zamanlama.
Senin zengin, kindar bir pislik gibi görünmen kısmını.
Bu senin verebileceğin bir karar değil.
Satın almalardaki yıllar süren deneyimine mi bağlı?
Sana, snowboard okulunda ya da yetişkin olmaya karar vermeden önce nereye gittiysen, orada öğretilmeyen bir şeyden bahsedeyim.
Mike Ross bize tehdit oluşturmaz demiştin ancak sonra bizim elimizi kolumuzu kısıtlama emriyle bağladı.
Onu tek hamlede yere sereceğini söylemiştin ancak yine ayağa kalktı.
Sana snowboard okulunda ne öğrendiğimi söyleyeyim.
Birisi bir şeylerden bahsediyorsa, kanıtlamasını beklerim.
- Nereye gidiyorsun?
Ona söylediğim için ben suçluluk hissettim ama onun yaptığı şey tamamen senin hatan.
Buraya yaptığın şey için bir açıklama bekleyerek geldi ve sen yangına körükle gittin.
Ona açıklama yaptım.
Evet, ona sen bir hiçsin dedin.
Ona ne söylediğimin bir önemi yok.
Onu korudum ben.
Harvey, daha önce, karşındaki Mike değil de bir başkası olsaydı Logan'ın dediğini gözünü kırpmadan yapardım demiştin.
Eğer buraya o şekilde gelen Mike dışında herhangi biri olsaydı ona azıcık da olsa bir merhamet gösterirdin.
O kayıtları buraya gelmeden önce almış.
Sana ilk söylediği şey o kayıtlar değildi ancak en son olmasını sağladı.
Yani beni, pisliksin demek için mi durdurdun?
Hayır, seni dinlemeyeceğini ancak başkasını dinleyebileceğini söylemek istedim.
Çok kötü olmuş.
Sushi söyleyelim mi?
Jeff, istediğin oyunu oynayabilirsin ancak bütün gece delilleri incelemek benim için zaman kaybı.
Dinle, eğer burada olmak istemiyorsan öyle olsun.
Ama bunu kendim halledeceğim çünkü ben asistanların işimi yapmasına müsaade etmem.
Nedenmiş o?
Gerçekten nedenini öğrenmek istiyor musun?
Dalton Foster bir şekilde son dönem kanser hastalarının sigorta poliçelerini başkalarına devretmesi gerektiğine inanmış eski bir mahkumdu.
Her neyse, bu benim ilk büyük davamdı ve ben de aynen bunun gibi kanıtları incelerken bir yardım almaya karar verdim.
Altı ay sonra yine aynı numarayı yaptı.
Ama bu kez ölmekte olan müşterilerinden birisi mucizevi şekilde iyileşmişti.
Louis'i kullandım mı?
Kesinlikle.
Birlikte olabilmek için oyunlar oynamış olabilirim ama asla bir dava ile oyun oynamam.
Genellikle bana ne yapacağımı söylediğin için.
Mike'a bir mesaj yollamak istediğimde direk sana gelmemi söylemiştin, hatırlıyor musun?
Bu yüzden Gillis'e gittin.
Başka çaren yoktu.
Bunu Mike öyle görmüyor.
Öyle yapmadan önce de bana gelebilirdin.
Şimdi geldim işte.
Yapana kadar göbeğim çatladı de.
Tamam, geri alıyorum.
Bronşitini, kuru temizlemeci ile olan sorunlarını artık çok iyi biliyorum ama neden hisseleri nakde çevirdiği hakkında tek kelime etmedi.
Saadet zinciri hep küçük hisselerden oluşuyordu.
Bu da hisseleri satması için mantıklı bir sebepti.
Suçlamaları düşürebilmemiz için tam olarak gereken bir sebep.
Ve bir yardımcı avukatın kaçırmış olabileceği bir sebep.
Ne oldu?
Anlamamakta direndiğin sorumluluklarım var benim.
Hayır, yok.
Bu şehirde bu seviyede ortak olan tek kadın benim.
İlişkimin olduğu bir ortağı işe aldığım duyulursa...
Ne olur, barodan mı atılırsın?
Sana şaka gibi geliyor değil mi?
Ne demek oluyor bu şimdi?
Özür dilerim.
Anlaşma hakkında konuşmayacağız dedik biliyorum ama-
Bana neden yalan söyledin?
Neden bahsediyorsun?
Logan ile ilişkinizi sorduğumda ben bitirdim demiştin.
Buna göre onun bitirdiğine yemin ediyorsun.
Boşanma davasındaki ifadem.
- Hâlâ sorumu cevaplamadın.
Mike, sana gerçeği söyledim.
Logan karısıyla arasını düzeltmeye çalışıyordu bana da hikayemi destekler misin diye sormuştu ben de destekledim.
Onun için yalan söyledin.
Sana onu sevdiğimi söylemiştim.
Evet ama bunu söylememiştin.
Bütün gece burada oturup bana niye...
Bana niye bunu söylemedin?
Şimdi söyleyeceğim.
Bir ilişki yaşadık.
O kişi sensin.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Neredeler peki?
- Neden bahsediyorsun?
Bu kızı tanımıyorum bile tamam mı?
Bir ilişkim olsa bile babamın şirketinden bir paralegalle mi olur sanıyorsun?
Seni anlıyorum-
Sen de tam burada durup karını sevmediğini söylemiştin.
Üç ay sonra da onu geri kazanabilmek için benden yalan söylememi istedin.
Adam Grieves'i hatırlıyor musun?
Çarşamba günü basketbol oynayıp oynamayacağınızı sormamı istedi.
Benimle yatmaya çalışmıyordun.
Jessica'yla yatmaya çalışıyordun.
Böylece yükselebileceğini sandın ve onu ayartmak için dostluğumu kullandın.
Beni bu davadan uzaklaştırmak için niye yalan söyledin?
Neyi kaçırıyorum söylesene Jeff.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Bu hatayı bir daha yapmayacağım.
Mike Ross'u görmeye geldim.
- Toplantım var.
- Özür dilemeye geldim.
Böyle kazanmak istemiyorum.
Kulağa halkla ilişkiler uzmanının Forbes dergisine söyleyeceği şeymiş gibi geliyor.
Buraya gelmenin gerçek sebebini neden söylemiyorsun?
Gerçeği mi istiyorsun?
Tamam, anlıyorum.
Ama bunu duyman gerek.
Bu şirketi kendimden başka kimseye güvenmeyerek kurdum.
Hisselerinden %2 daha aldım bu da ister sen ol ister olma şirketini kurtarıyorum demek oluyor.
Geç oldu Jeff.
Bizim için gelmedim.
Aldığın maaşı hak etmenin zamanı geldi.
Bana hediye mi aldın?
Babamın eski kasetleri.
Senin olduğunu söyledi.
Onu vazgeçirmişsin.
Hayır ama Logan'ı vazgeçirdim.
İlk önce bana gelebilirdin.
"How to Get Away with Murder"ın Önceki Bölümlerinde...
Kappa Kappa Theta öğrenci yurdunda bir kadın cesedi bulundu.
- Mary Walker'ı temsil ediyoruz.
Söyle.
Lila 6 haftalık hamileymiş.
Omuzlarının büyüklüğüne bakarsak, sanıyorum ki sığacak.
Bay Darcy.
Peki, neden söyleyemezsin?
Karısı var.
Lila, 6 haftalık hamileymiş.
"Onunla yatmadım." dediğinde, yalan söylüyordun.
Peki ya Lila?
Kondom takmalıydın. Çeviri: dr_sarigiz Bazı zamanlar, kendi eylemlerimizden sorumlu değilizdir işte o zamanlarda, düşünceli ve mantıklı bir insan evladı gibi değil de hayvanlar gibi davranırız.
Gretchen Thomas davasında olduğu gibi. Başarılı bir emlakçı, eş, anne.
Sorumluluk gerektiren mesleklerin birçoğunda olduğu gibi stres ve anksiyete günlük yaşamının bir parçası bu yüzden yatmadan önce reçeteli uyku ilacı alıyor.
Tüm pisliği temizlemeye başlıyor.
Bürona gelemediğim için üzgünüm.
Bu hafta sonu Mia'nın 13. yaş günü ve yapılacaklar bitmek bilmiyor.
DJ bulmanın bu kadar zor olacağını kim düşünürdü ki?
Biri tarafından şiddetle önerildiniz, arkadaşım Karen'in...
Birinci derece cinayetten yargılanıyorsun.
Telefonu kapat da, vereceğin ifadeye hazırlanmaya başlayabilelim.
Fikrimi değiştirdim.
Mahkemeye çıkmak istemiyorum.
Tatlım, bu sadece senin verebileceğin bir karar değil.
Sana ihtiyacı olan bir ailen, bir çocuğun var.
Hapse gitmek istiyorsa, baba, bırak gitsin.
Annen hapse falan gitmiyor, Cody.
Gretchen, senin için çok zor olduğunu anlıyorum ama avukatın olarak, Elka'yı öldürmeye yönelik bilinçli bir teşebbüsün olmadığını ortaya koymak için seni mahkemeye çıkarmalıyım.
Jüri, ikinizin yakın olduğunuza inanması gerek.
Yakındık.
Uyandığınızda sevdiğiniz birini öldürmüş olmanın nasıl bir şey olduğunu hayal edebilir misiniz?
Benim yaptığım bu işte.
Yarın, her biriniz bir savcı rolüne bürünüp Thomas ailesinin her bir üyesini kamu önünde nasıl davranması gerektiğine hazırlayacaksınız.
Başlayın.
Tüm işini bize yaptırdığını düşünen bir ben mi varım?
Daha yeni mi anlıyorsun?
Sınavlardan önce bir sıkıntı yoktu ama şimdi sınıfımızdaki herkes evine kapanmış, inekliyor. Biz ise beleşe amele gibi çalışıp, geride kalıyoruz.
Sınavları sallamayan kim var, biliyor musun?
Hepiniz çalışmaktan patlayacaksınız.
Profesör Keating seni görmek istiyor.
- Hamile mi?
- 6 haftalık.
İlk otopside cinsel travmaya yönelik bir bulgu olmadığından uterusu incelememişler.
Polisin nihai raporu çıkarması birkaç gün daha alacak. Ama çıkardıkları anda, babasının Griffin olup olmadığını öğrenmek için DNA testi yapacaklar.
İkimizin de bildiği üzere, değil.
Rebecca'nın davası için olumlu bir olay.
Ama ona söylemezsen, çok memnun olurum.
Madem bilmesini istemiyordun, neden bana söyledin?
Çünkü, senden sır saklama konusunda dersimi aldım.
Lila hamileymiş.
Sam'den mi?
Evet, muhtemelen.
Tabi ki hayır.
Bir sonraki adımımızın ne olacağını çözene kadar, gözlerimi üzerinden ayırmamam gerek.
Dışarıda tek başına olman güvenli değil.
Sana neden güvenmeliyim?
- Bu dava yüzünden işimi kaybettim.
Lila... hamileymiş.
Banyodan bir tutam saç örneği getir.
Merkezde DNA testi yapan bir tanıdığım var.
Var mısın?
Yaptık.
Yüzüne bakarsak, acımamış herhâlde.
Arkadaşlarımın ilk deneyimlerinde anlattığı gibi değildi.
Kimseye söylemeyeceğine yemin et?
Sanki seks hayatını el âleme anlatacak kadar önemsiyorum da.
Sanırım, eldivenlerimi burada unuttum.
Yeşilimsi, 10 parmaklı.
Herhangi bir şey çalmayacağım.
Elbette.
Şuralara bir yerlere düşmüş olmalı.
- Gitmelisin.
Sizi gördüğüme ben de sevindim.
Katliam gibiydi.
Hayır, ama yatağa girdiğimizde aldığını söyledi.
- Peki, nasıl emin olabiliyorsunuz?
İtiraz ediyorum. Kanıt yok.
- Ne yapıyorsunuz?
- Fiili bir soru sormadın.
Savunacak avukatın itiraz etmekten başka şansı yok.
MahkemeTV izliyorum.
Anneannem Elke'dan nefret ederdi.
Annemizin annelik yapması gerektiğini düşünürdü İskandinav bir sütçü kızının değil.
O son kısmı duruşmada söyleme.
Kimsenin anneannenin olayla ilişkisi olduğunu düşünmesini istemeyiz.
Belki de o yaptı.
Şaka yapıyorum.
- Öyleyse, o şekilde davranın.
En küçük bir şüphe ya da güvensizlik hâlinde davacı taraf saldırıya geçecektir.
Annen ne zaman kendine geldi?
Ne yaptığının farkına varınca, tepkisi nasıl oldu?
Ağlamaya, bağırmaya başladı.
Çok kötüydü... hepimiz için.
Aldığı ilacın suçu.
Tanık sizin.
Ebeveynlerinin bugün mahkemede yalan söylemeni istemesi mümkün mü?
- Tanığıma eziyet ediyor, Sayın Yargıç.
- Yeminliyken yalan söylemek, yasadışı, Cody.
Annem konusunda yalan söylemiyorum.
Özellikle de ben.
Az önce tam olarak ne dedin?
Birbirimizi sevdik.
İyi olduğun herhangi bir şey var mı, yoksa işini sadece kanıt için birilerini becerirken mi yapabiliyorsun?
Annalise, elinden gelenin en iyisini yaptı.
Hepimiz gafil avlandık.
Tüm istediğim buydu.
Endişeli değilim, çünkü elimde geçen yılki sınavın bir kopyası var.
Ve yeni çalışma grubumla da seve seve paylaşırım tabi karşılığını verirlerse.
Bende de yazılmış olan tüm pratik ceza hukuku kitapları var.
Bu çalışma grubu için üç kişinin yeterli olduğunu düşünüyorum.
Ne istiyorsun?
Sence?
Sakin ol, katil.
Kötü olan o, sen değil.
Ayrıca, yarın evimde şenlik ateşinden önce küçük bir pijama partisi düzenliyorum.
İçkiler, marşmelovlar... Alışıldık şeyler.
Yani yarın biraz erken çıkabilirim diye umuyordum.
Tüm işlerini bitirdiğin takdirde eve erken gidebilirsin.
Öldürüldüğü gece, Yale'de olduğunu sanıyordum.
Ama...
Rebecca, eve uğradı.
Eldivenlerini aramak için geldiğini söyledi.
Çok tatlı, değil mi?
Ne yapmamı istediğini söyle.
Davamı kaybedeceğim.
Çünkü tek düşünebildiğim, senle o kız.
Hamile bırakmak için yetti mi?
Karşılığında aldığım bu işte.
Başkasının kocasıyla yattığında olanlar bunlar işte.
Böyle üzülürsün, ahmak.
Ve aramızı düzeltmek için ne gerekiyorsa yapacağım.
Darcy, bitirmek istiyor.
Böylesinin daha iyi olduğunu, söyle.
Bilmiyorum.
Hadi konuyu kapatalım.
Kal.
Evine gidip karısına telefonumdaki aletinin resimlerini göstermek istemem çok mu dengesizce?
Gayet normal.
Selam, benim.
Sam, Lila'ya durmadan mesaj atardı.
Telefonunda hâlâ kanıt olması gerek, değil mi?
Ne yani, mahkemede yeteri kadar duymadın mı?
Sinirlenmiştim.
Gerçekten çok... çok kızgın.
Demek istediğim, hiçbir ilişki kusursuz değildir.
Hiçbir zaman kusursuz olduğunu söylemedim.
Hazine avı nasıl gitti?
Tek elde ettiğim ateşli bir penis oldu.
Bu bir tür gay edebikelamı mı?
Telaffuzu bile sosimi acıttı.
- Tinidazol.
Biliyordum.
- Neyi biliyordun?
Davamızı az önce kazandığımızı.
Küçük çalışma grubunuzda iyi şanslar.
Bay Thomas, eşiniz uyku ilacını almadan önce bir kadeh şarap içerse ne oluyordu?
Uyandırması imkânsız bir hâl alıyordu.
Ben de uyumasına müsaade ederdim, ki bu yüzden Gretchen pek içki içmez.
O gün başka bir şey oldu mu?
Cinayetten mi bahsediyorsunuz?
Hayır, oğlunuz Cody'nin size söylediği şeyden.
Evet, ama ben...
Tıbbi kayıtlar, Bay Thomas'ın reçeteli tinidazol kullandığını gösteriyor ki bahsi geçen ilaç trikomonaz tedavisinde kullanılan spesifik bir ilaçtır.
Yalan... İlaç, Cody sana gelmeden üç ay önce reçete edilmiş.
Gerçek olan şu ki, kendi ihtiyacınız vardı çünkü, siz de Elke'yla cinsel bir ilişki yaşıyordunuz.
Hayır, o gece eşinizin ortalıkta olmamasını istiyordunuz böylece Elka'nın odasına gidip onu öldüresiye bıçaklayabilecektiniz.
Çok özür dilerim.
Özür dilemek için çok geç, Bay Thomas.
Savunma tarafı bitirmiştir.
Sana yalan söyledi, ihanet etti. Sadakatinden ve güveninden yararlandı.
Bir gün bana teşekkür edeceksin.
Kupanın sen de olduğunu sanıyordum.
Hayır, ama ben de olduğunu sandığınızı söylemeniz kupayı benim hak ettiğimi düşündüğünüzü gösterir ki, hak ediyorum da.
Kupanın kimde olduğu umurumda değil, Bayan Pratt.
Elbette önemi var.
Tüm dönemi bunun üzerine inşa ettiniz.
Bayan Walker.
Burada ne yapıyorsunuz?
Yoksa gelecekteki kayınvalidene ayıracak vaktin yok mu?
Spor odaklı üniversite.
Çok güzel.
Neden burada olduğunuzu biliyorum.
Evlilik öncesi sözleşmenin hassas bir konu olduğunu fark eder...
Eşim ve ben şirketimizi hiç yoktan var ettik.
İlk mağazamız en sonunda oldu 10. 10 oldu 50. Şimdi de çok uluslu bir şirketi yönetiyoruz.
Bu yüzden, ailemize incir ağacı gibi yerleşip sömürmene neden izin veremeyeceğimi anlamışsındır.
İmzalarsın ya da seni o geldiğin pis, geri kalmış, nehir bataklığına geri döndüreceğimi garanti ederim, seni inatçı orospu.
Selam.
Burada ne yapıyorsun?
Firma birkaç gün izin verdi ben de sana bir sürpriz yaparım diye düşündüm.
Sasha, kız arkadaşıyım.
Ne var?
Lila ile öldürüldüğü gece tanıştım.
Annalise Keating'i görmem gerek.
- Frank'le ilgili mi?
Avukata mı ihtiyacın var?
Kocasıyla ilgili olduğunu söyle.
- Burada değil.
Kim olduğunu ya da ne yapmayı düşündüğünü bilmiyorum ama buna pişman olacağını garanti ederim.
Bu yüzden sakinleş, derin bir nefes al ve eve git.
Artık bunu bir sır olarak saklayamaz.
Demek oluyor ki, biliyordun.
Benim.
Ona şimdi söylesem ne gibi olumlu getirisi olacaktı ki?
Ama ikimiz de bunun, Annalise'i ne kadar sarsacağını biliyoruz.
Ama şu an sana her zamankinden daha çok ihtiyacım var.
Ve Sam'in o gece Yale'de olduğunu sanıyordum.
İkinizin bazı şeyleri düzeltmeye çalıştığınızı düşünüyordum. O yüzden ben...
Hamile olduğunu biliyordu.
Sana söyledi mi bunu?
O iyi bir adam değil, Annalise.
Lütfen.
Çık.
Ve geri gelme.
Bunu bilgisayarına tak.
Tüm telefon bilgilerini indirecek o gece nerede olduğunun koordinatları da dahil.
Aldığımda seni ararım.
Bir kereliğine de olsa doğru olan şeyi yapmaya çalışıyordum.
Benim için her şeyi yaptın, her şeyi riske attın.
Eğer bana güvenseydin, söylerdim.
Çünkü bu...
Annalise, plan dışında hiçbir şey yapmaz.
Bana Lila'nın hamile olduğunu söyleyerek, erkek arkadaşına mesaj mı yolluyordu?
- Üzgünüm, dedim.
Biliyorum.
Benim evimde buluşabilirdik.
Ah şu manyak kızlar.
Şu anda, benim evimdesin.
Evet, beynim bu gece ders çalışmak için fazla kızardı.
Şenlik ateşi tüm gece süreceğinden henüz kimse gelmedi diye düşünüyorum.
İnsanlar, ayarı kendi vermek istiyor.
Elbette.
Wes, içeride olduğunu bile nereden biliyorsun ki?
Seni başından atmak için müziği açmış olabilir.
Almış.
Neyi almış?
Arabanı getirdin mi?
Alışılmışın dışında, biliyorum.
Teşekkürler.
- Kimdi?
- Bölge Savcı Bürosu.
- Aria, evlenmemi istemiyorsan...
- Zack'le evlenmenle ilgili.
- Sana uygunsuz bir şey mi yaptı?
- Hanna'ya yapmış olabilir.
Günün ortasında kafayı buluyor.
Her şeyi itiraf mı etti?
Hikayesi Alison'ınkiyle uyuşuyor.
Kaçırma, gözü bağlama, kaçış.
Bilmiyorum.
- Bilmiyorum mu dedin?
- Ne deseydim Spencer?
- "Hayır" mesela?
- Gözlerim bağlıydı değil mi?
A'nın nasıl öğrendiği önemli değil.
Asıl önemli olan A'nın sıradaki planı ne?
Hayır, belli olan bir şey için mesaj almasam da olur.
Emin olamayız artık.
- Kırılmış.
O ne?
Noel Kahn'ın sigortası.
Bunları aldığını Ali bilmiyor, değil mi?
Bize yerini söylesen bari.
Başına bir şey gelirse diye.
Hoşça kal, Hanna.
Emily hayatımı kurtardı.
Olanları bilmek hakkı.
Konuşman gereken kişi Tanner.
Bu herif her detayı biliyor.
O yapmasa nereden bilecek?
Çoktan itiraf etti.
Korktuğun her neyse, lütfen korkma.
Kusura bakma.
Önemli değil.
Böyle olacağını bilmeliydim.
Ona göre çok yaşlıydım, çabuk güvendim.
Senin hatan değildi.
İkinci şansların varlığını bana sen öğrettin.
Mutlu bir gelecek var önünde.
Yiyordum onu.
Zehirli bu, Caleb.
Hiçbir şey.
Alison DiLaurentis'in hayatında başka bir gün daha.
- Hırsını ondan çıkar kızarmış kabağımdan değil.
Aptal bir koro seçmesi için uykuları kaçıyor falan.
Normal insanlar böyle mi?
Normal insanların peşinde A olmuyor.
Ali'yi ikna ettin mi?
- Şifreli mi konuşuyorsun artık?
- Fena fikir değil.
Anlaşıldı.
Zack Avusturya'ya dönmüş, yine de iğreniyorum.
- Ne gitmiş?
Ali'nin muayeneden sonra verdiği ses kaydı gitmiş.
Bir saniye izin ver bana.
Yardım ister misin?
Sen gitmemiş miydin?
Alışveriş listesini almamışız.
Bir şey mi arıyorsun yoksa dekorasyon mu?
Emily, seni sonra ararım.
Sonra tek bildiğim gözüm bağlı uyandığım.
Bir şey mi oldu?
Şu Spencer mı?
Hanna?
Daha dinlemedin bile.
- Neler oluyor?
Çalıları izle.
Cyrus Petrillo'nun itirafına 24 saatten az kala.
Melissa kaydı çalıp ona mı vermiş?
Satrancı hep sevmiştir.
Aria, daha fazla risk alamayız.
- Nasıl yani?
Güvende olmanı istiyorum.
- Baban ne zaman gelecek?
- Bir saat içinde.
- Sosyal hizmetliyle görüşecek.
- Niye?
İntikamdan korktuğumu sanıyor.
Hoşuna gitti. İlk defa herkes sana inanmış gibi.
Kim olduğunu biliyor muydu?
Sadece kaçtığımı biliyordu.
Ne oldu, Ali?
Beni istemiyordu.
Hiçten bile öte.
Çok üzüldüm, Ali.
A, kimliğini doğrulamanı istiyor.
Onu serbest bırakman gerek.
Farkındasın, değil mi?
- Havuç dilimi?
- Evimden götür bunları.
- Açma.
Arkadaşımızı ihbar etmek için mi?
Aria süper fikrini anlattı.
Öyle bir şey olmayacak, Spencer.
Bunları çoktan yakmalıydık.
Pardon, ne?
Size anlatmamı istemiyor.
- İnanıyorum.
Ya bu işte birlikteyiz ya da değiliz.
Üstüme düşeni yaptım. Ali'yle konuştum.
Yardımcı olacaksan, ablanla konuş.
Bayan Adinolfi annenle telefonda.
Annen yolda.
Başın nasıl?
Bu işte tek değilsin.
Şu an için gözlemim bu.
Aria mı gönderdi seni?
- Sorun yok, baba.
Çok vaktimiz yok.
Bir kahve daha içeceğim.
- Ne yapıyorsun?
- Sen gitmiyorsan, ben giderim.
Bunu kaçıracağına emin misin?
Nereye gidiyorlar?
Tanner'ın telefonuna girdim.
1-7-0 dikkat.
- Ne dedin kıza?
Tamam.
Niye bu kadar kızdın?
Aradığını buldun mu?
Hayır.
Bilgisayarını gördüm.
Uçak biletlerine bakmışsın.
Kaçmaya mı çalışıyorsun?
Her zamanki gibi zehirli.
Ali'nin kaçırılmadığını ikimiz de biliyoruz.
- Abla olarak endişelisin yani?
- İnanması çok mu zor?
Ne yaptın, Melissa?
Bu sefer direkt sana, yüzüne karşı soruyorum.
Ablamsın sen!
- Hiçbir değeri yok mu bunun?
- Deniyorum, Spencer!
Yıllardır kullanılmıyormuş.
Etrafta pek komşu da yok.
Al, iyi misin?
Arkadaşlarımla tanış.
Ön ya da arka kapıdan çıkarabilirler.
Geçirdim çünkü.
Ne zamandır panik atağın var?
Ne zamandır sabahları sarhoş geziyorsun?
Niye saldırıya geçtim sanıyorsun?
Sevgiliye yine yalan demek?
Tanık, 5th Street House'u doğruladı.
Tekrar ediyorum, Cyrus Petrillo'yu bırakmayın.
İşleri karıştıran benim, Em.
Sırf ben istedim diye insanlar değişmiyor.
Sonra arasam?
Bekar hayatıma hızlıca başlama çabam.
Hızımı alamamış olabilirim.
O yüzden sen giymemelisin.
Bence de.
Ona tekrar güvenebilmek istiyorum.
Baştan başlamak.
Ama haklısın, insanlar değişmiyor.
Aria, tatlım. Doğru değil bu.
İnsanlar değişebilir.
Baban bile değişti.
Anne, beni iyi hissettirmeye uğraşmana gerek yok.
Ali, konuşabilir miyiz?
Baba, birazdan gelirim.
Ama anlayamadım.
Kimliğini doğrulamışsın?
Ali, bu işte birlikteydik hani.
Elimden geldiği kadar bekledim.
Ne zaman orada değildim?
Hanna, A yüzünden ayağını kırdığında mı?
Eminim vardır.
Senin için boşa çabaladım.
Ali kimliğini doğruladıysa, nasıl dışarı çıkmış?
Saat 20.10 olduğunda özgür bir adamdı.
A kaçış arabasını hazırlamıştır kesin.
Tanner çağrı yapana kadar gitmişti.
Pastırma böreğini bir dene.
Seni seviyorum.
Niye gülümsüyorsun?
Alt tarafı gülümseme, Spencer.
Bu kadar telaşlanma.
Ama umarım yanımızda olursun.
Gelmeyeceksin sandım.
Tutuklama emri çıkardılar.
Anlaşma olduğu için bile şanslısın.
Seni bulduğumda ölüme terk etmeliydim.
Hakkındaki gerçeği anlatabilirdim.
Ben de anlatabilirdim.
İkimiz de kaybederdik.
Şimdi ikimiz de kazandık.
Yeniden başlamak için tek bir şansın var, Cy.
Kullansan iyi edersin.
Legends'da, önceki bölümlerde...
Son 10 senedir ona yalan söylediğimi öğrendiğinde ne olacak?
Onunla tekrar bir araya gel.
- Bu fotoğraf nerede çekildi?
2003'ten 2005'e kadar hiç bir kayıtları yok.
Sanki hayatlarının 2 senesi silinmiş gibi.
- Beni nereden tanıyorsun?
- Adım ne peki? - Orada ne yapıyordum?
- Boktan bir şey sadece...
Kıyamet gibiydi. - Ajanının başı fena halde belada.
- Buraya çok alışma.
Adamlarımın buraya gelip götünü eline vermelerine, 2 saat falan var.
Verax'in personel kayıtlarına ulaşıp, kim olduğunu öğrenebilirim.
Adalet Bakanlığı'na Verax ile ilgili ifade vereceksin. O zaman seni çıkarırım anca.
- Bu şeyler yakında pizza teslimatı yapacak.
- Birçok şeyin teslimatını yapacaklar.
- Bir de ben denesem?
- Valla. Git al yerden.
Harika bir şey bu!
Dikkatli ol.
- Bu altındaki şey ne?
- Yedek batarya.
- Gördüğünüzü söylediğiniz "Hellfire" füzesi nerede?
McGuire ve Rice daha sonra olay mahalline geldiklerinde silah gitmiş miydi yani?
- Mekân tamamen temizlenmişti.
- Yani dediklerinin doğru olduğunu... - ...bilme imkânımız yok.
- Bunları uyduruyor muyum yani?
- ...ispatlayabilirdim. - Dobson'ı vuran keskin nişancı yakalanamadı.
- Peki ya McGuire ve Rice'ın... - ...tutukladığı şüpheli? - Ray Campbell, gözaltındayken başka bir suçlu tarafından öldürüldü.
Evans ve McCombs'un öldürüldüğü sebepten öldü o da.
Verax Global Security mi?
Amerikan ordusu için çalışan en önemli şirketlerden biri yani?
Kulağa komplo teorisi gibi geliyor.
- Vakit kaybı bu.
- İşin aslı, siz başınıza buyruk davranarak kanunları çiğnediniz.
47. madde Ajan Odum onay olmadan hareket ettiği için bu durumda geçerli değil.
Hepimiz hizmetlerinden dolayı minnettarız, Martin.
Bu durumu dürüstçe değerlendirmemiz gerek.
Bana "yalancı" demenin süslü bir şekli gibi geliyor kulağa, efendim.
Bekle bir saniye.
İçerde neler oldu?
Verax ile ilgili ne dediler?
- ...git Gates'e söyle.
- Senin amirin benim.
Sen benim için çalışıyorsun.
- Bilmek istiyorum.
Ya şimdi çekersin ya da gebe kalırız.
Siz Amerikalılar her konuyu seks veya paraya getiriyorsunuz.
Gerçek futbol.
Kararın ne, Hassan?
Hazır olacağım.
Dikkat dikkat, harekete geçiyoruz.
48 saat içinde prens ölmüş olacak.
Hala FBI'dasın.
- Nasıl becerdin onu?
- Kanıt yokluğu, yokluğun kanıtı değildir.
- Bravo.
İçki ister misin?
Teksas'da senin kıçını kurtarmak için temizlememiz gereken bir sürü pislik var.
Bir de, bu var.
Hepsi ölmüş.
Ancak Martin, fotoğraf sahte.
- Neden bahsediyorsun sen?
- Adli inceleme sonuçları fotoğrafla oynandığını gösteriyor.
Başını başkasının vücuduna yapıştırmışlar.
Pikseller aynı sırada değil miymiş ne...
- Ne yani, yalan mı söylüyorlar?
Bir de, Martin bunu sana son kez söylüyorum.
Beğenmeyebilirsin ama gerçek bu.
Yani kabul edip yoluna devam et.
Bizden bağımsız araştırma yapmak yok.
Sana arkadaşın olarak söylüyorum.
Ne gerekirse yap. Şiir yaz, çiçek al, umurumda değil. Git Sonya'yla barış.
Ona ihtiyacın var.
O kadın seni dengede tutuyor.
Oğlunla vakit geçir.
Martin, ...kim olduğunu hatırlat kendine.
Bir trafik kazası geçirdin.
Uyandığında pek bir şey hatırlamıyordun.
Beni bile hatta.
Bu fotoğrafla oynanmış olmalı bir şekilde. Ben oraya hiç gitmedim ki.
Biz aslında var olmayanlarız; olmamış şeyleri yapar, ...verilmemiş emirleri uygularız.
- Onun hakkındaki her şey yalan.
Martin MacDonald Odum.
Benim tek bildiğim, ölmüş olması gerektiği.
İşteyken kişisel telefonlara bakmamam gerek bile.
Karın mı o? Eve gelmeyeceğini arayıp haber versen iyi olur.
- Bir daha hiç bir zaman yani...
- Evet, o kadarını çözdüm ben de.
Bu Saud Hanesi'nden, Prens Abboud, bu ülkenin en değerli ortaklarından biri.
Bu yüzden de pek çok düşmanı var.
Sürekli bir suikast tehlikesi altında. "Özel Ajan Serena Milloy, Diplomatik Güvenlik A.B.D Dış İşleri Bakanlığı"
Krallık için önemli bir iş. Benim anladığıma göre kraldan sonra en önemli kişi.
Prens bu hafta Arcadia İdare Kurulu'nda gerçekleşecek çok gizli bir enerji toplantısı nedeniyle Los Angeles'da olacak.
Ülkeye gelişi sıkı şekilde saklı tutuldu.
İki gün önce prensin gizli iş gezisi programı Dış İşleri Bakanlığı'ndan birine sızdırıldı.
Şimdi de CIA, ziyaret sırasında bir öldürme girişimi... - ...olacağını düşünüyor.
- Bakanlıkta kimlerin erişimi var peki?
Kendi içinizde bir soruşturma yaptığınızı varsayıyorum.
Yani insan haklarını savunduğu için mi şüpheli konumunda?
Yazıları genellikle Suudi Arabistan'daki rejim değişiklikleri...
- ...hakkında polemikler içeriyor. - GOD nasıl yardımcı olabilir peki?
Eğer ortada bir tehdit varsa ve adamımız da Rawley ise bu bilgileri kimlerle paylaştığını bilmemiz gerek.
Sızdırılan bilgiyi test edelim bakalım.
Teşekkürler.
- Tanışıyor muyuz? Pardon. Ben Christine Duncan.
- ...ile ilgili yazınızı okumuştum. - Gerçekten mi?
- İkisini de, aslına bakarsanız.
Keller'a krallığın teklif edilmiş ticaret anlaşmaları hakkında danışmanlık yapıyorum.
Bilirsiniz, Araplar paranın satın alabileceği en iyi lobicilere sahip.
- Yarın kim geliyor inanamazsınız.
- Prens Abboud.
- Cidden mi?
Ziyareti sırasında Senatör de onunla buluşacak.
Geç saatlere kadar açık olan bir yer biliyorum.
Salı gününe kadar buradayım.
Ertelesek olur mu?
Bu... - ...benim telefonum.
Oyundayız.
"Gözetleme Timi, Aaron Rawley'nin Dairesi" - Evet, bekliyoruz.
- Ne gibi? Bilirsin işte, balık tutmak falan.
Avın yakalanmasını beklemek.
- İşin bir parçası.
- Bir boka yaramaz şekilde oturup durmak mı işin parçası?
Bütün gece böyle mızmızlanacak mısın sen?
- Eve gelirken bir şeyler almak için durdu.
Şu an bir taksiyle size doğru yaklaşıyor.
Anlaşıldı.
Balığımız da geldi.
Ne yapıyor bu be?
Bardağın içine bir şey koydu.
- Aynen öyle. Göze de batmıyor üstelik, zekice.
Ayın ajanı duruyor karşımızda.
Tabi sen yine, ne biliyim, kendi başına hareket edip birilerini...
- ...kaçırmak istersen başka. - Eğer gerekirse, tabi ki yaparım.
- Tam olarak değil. Aradığımı bulamadım, diyelim.
- Bu bayan da kim acaba?
- Benim beklediğim gibi biri değil kesinlikle.
Maggie, yüz tanıma programında taratman için bir kaç resim gönderiyoruz.
Vay be, sanki şeye benziyor...
Kadın sürekli televizyonda.
Kitabı bir harika.
Maggie, gözün Rawley'nin apartmanında olsun.
Biz Hani Jibril'i takip ediyoruz.
"FBI, Gizli Operasyonlar Departmanı" Rawley, biz konuştuktan sonra Hani'ye prensin ziyaretiyle ilgili neler dedi bilmiyoruz.
Bu kesinlikle prense suikast düzenlemek istediğini kanıtlamak için yeterli değil.
Hani Jibril katil değil.
Benim kahramanlarımdan biri o.
Kadınlar için eşit haklar sağlamak için kendi hayatını ortaya koymuş bir özgürlük savaşçısı o.
Suudi Arabistan'da kadınlar oy kullanamıyor, ...araba süremiyor, yanlarında bir erkek olmadan evden dışarı çıkamıyor.
Maggie, anladım, tamam mı?
Harekete geçti.
- Takip etmeyi mi düşünüyorsunuz?
- Evet, arabasına takip cihazı yerleştirdik.
Hazır o dışarıdayken çevreye bir göz atarız diye düşünmüştük.
- Ulusal Güvenlik istinası var, Pocahontas.
Tamirci ha?
Arap Baharı, yeni çiçek açmış bir cumhuriyetten çok uzakta...
Tak şu rozeti.
...sonunda memnun olmayanlar artık sessiz değil.
Hadi be, bir rahat verin.
O trafikte ta Balboa Parkı'ndan buraya geldik.
- Alo?
Bu olanlara hiç dahil olmamam gerekirdi.
Ne zamandan beri bir bulaşık makinesini tamir etmek için iki adam gerekiyor?
Burası hiç de bir suikastçının dairesi gibi görünmüyor, değil mi?
Hiç garip, rastgele çizilmiş, takıntılı resimler falan yok duvarlarda.
Birini tanıdığını sanırsın bir de...
Haydi, işe koyulalım.
- Kadın sırf krallığı... - ...eleştiriyor diye terörist olacak diye bir şey yok.
- Öğrenelim bakalım neymiş.
Sabit diskini kopyalayalım.
Hey, Rice, bana mı öyle geliyor yoksa şu dışarıdaki fotoğraf meraklısı bizimle fazla mı ilgileniyor?
FBI!
Tuzludur bunlar.
- Ruhsatın var mı? - Hata yapıyorsun.
Niye burada dikelmiş bizi gözetliyorsun, ha?
- Ben sizi gözetlemiyordum!
- Ahmed Nomar Hassan.
- Nerelisin, Ahmed? - Arabistan elçiliğini ara, dedim.
- Dedikleri doğruymuş.
Ben bir konuşayım, izin ver.
- Benim de hoşuma gitmiyor. Ama plan bu.
Korkarım size bir özür borçluyuz, Bay Hassan.
- Cevap vermek zorunda değilim.
Bayan Jibril'in dairesini neden gözetliyordunuz, söyleyin sadece.
Sizinle aynı nedenden sanırım.
Bir suikast planı ile ilgisi var mı diye araştırıyordum.
- Bitti.
Görünüşe bakılırsa Bayan Jibril hakkında farklı görüşlerdeyiz.
Bir tarafta, amaçları birincil olarak insan hakları hakkında, insan öldürmek değil.
- Bence daha fazla bilgiye ihtiyacımız var.
- O zaman daha fazla bilgi bulalım.
Rice, Martin, sizden Jibril'e efsane olarak yaklaşmanızı istiyorum.
- Sebastian Egan olarak mı?
- Ben de öyle düşünmüştüm.
- Sebastian Egan sen misin?
Yazar, gazeteci, profesyonel muhalif...
Yıkmaya çalışmadığı, eleştirmediği hiç bir tabu görmedim.
Gerçek bir sosyalistten dönme gıcık bir eleştirmen, ...eleştirmenden dönme isyankâr bir kâfir...
Sebastian Egan daha kimsenin tanışmadığı en ünlü yazar.
Bu fanatikler çok daha güçlüler.
Bu insanlar zorba ve suçlulardan oluşuyor.
"Kadın Hakları Konferansı, Kaliforniya Üni." - Böyle insanları ikna edemezsiniz.
Kadınların Suudi Arabistan'da katlanmak sorunda oldukları şeyler çok kötü.
Ne pahasına olursa olsun, adalet sağlanmalı.
Bence inançla birlikte doğan hatalar; ...kadınlara davranış şekli, özgürlük yoksunluğu, orta çağ öncesi yaşam tarzı... Bunların hepsi, 21. yüzyıla kadar fanatikler yüzünden geldi.
Şimdi birkaç soruyu cevaplandırmak istiyorum.
Bayan Jibril, hiç "fanatik" dediğiniz o insanların fanatikliğe Amerika'nın işlemiş olduğu uzun suç listesi yüzünden itilmiş olduğu ihtimali aklınıza geldi mi?
Bir an gelir ki, düşmanınızı yok etmeniz gerekir.
- Savaşta mı?
- Her anlamda.
Bence teokrasi ile sonuna kadar mücadele etmeliyiz.
Özgür düşünce için, kadın hakları için ve daha da çoğulcu bir demokrasi için...
Beyefendi, bence siz de sizi uyurken koruyan insanlarla dalga geçtiğiniz için utanmalısınız.
- Kimse Egan'a çok içtiğini söylemedi mi daha önce?
- Evet, ama ben kötü tavsiyeleri dinlemem.
İçki ruhu besler.
Dolayısıyla bu durumda "ruhları"...
- Görevimiz. - Sebastian Egan.
- Şu kötü şöhretli Sebastian Egan mı?
Jamaah İslamiah hakkındaki yazınız hayati önem taşıyordu.
Bu benim güvenilir yoldaşım, Helmut Newton.
Tony Baldwin.
Joust tarafından bir görev için gönderildik buraya.
Birkaç dedikodu duydum.
Orada olacaksın, değil mi?
Protesto falan düzenlemek için.
Prens için özel planlarım var.
Siz ikiniz haber yapsanız çok iyi olur aslında.
- Olur.
Gelecek kuşaklar için...
- Propaganda için.
Müsaadenizle.
Peki, ne düşünüyorsun?
Bence inanılmaz bir kadın, benim düşüncem bu.
Bu kadının Suudi bir prense suikast düzenlemek istediğini mi söylüyorsun?
Hayır, tabi ki.
Sen hiç gizli görevdeyken oyuna getirildin mi?
Adın Martin Odum.
Objektif olman gerek.
İşin bir parçası bu.
Seni görmem gerek.
Her zamanki yerde, yarın, saat 3:30'da.
Zamanı geldi neredeyse.
Plan işliyor, ama sanırım seyahat programını benim sızdırdığımı biliyorlar.
İzliyor olabilirler.
Prensin konvoy bilgileri yarına kadar elimde olmayacak.
Güvenliği sıkılaştırdılar.
Anlıyorum.
Bu riski aldığın için teşekkürler, Aaron.
Memnuniyetle, Hani.
Amacına inanıyorum.
Seninle bu kullan-at telefondan iletişime geçeceğim.
Sonya?
- Tabi.
- Burada ne yapıyorsun?
- Seninle konuşmak istedim.
.. Bir gün olmalıyız diyorum, öbür gün olmamalıyız...
- Ne dedi? - Sence ne demiştir ki? - Bilmem.
Tabi ki.
Şaka yapıyorum.
Malibu'daydı.
Hep birlikte kalacaktık.
- Daha çok denememiz gerektiğini fark ettim.
Vazgeçmemiz gerektiğini...
Ben bir başkası ile birlikte olmak istemiyorum.
Seninle olmak istiyorum.
Ben deliyim ama, unuttun mu?
- Çok fazla problemim var.
- Kolay olmayacağının farkındayım. Halletmemiz gereken bir sürü problemimiz var.
Senin de çözmen gereken kendine ait problemlerin var.
Ama ben denemek istiyorum.
Birlikte.
Ailemizden vazgeçmek istemiyorum.
Bana bir şans daha verdiğin için teşekkür ederim.
Konvoy, prensi Van Nuys Havaalanı'ndan alıp, Santa Monica'daki Arcadia İdare Kurulu'na götürecek.
Programına göre orda kısa bir konuşma yapıp hemen ayrılacak.
- Bir daha söyler misin, - ...prens programını neden değiştirmedi?
- Prens, enerji sektörünün en güçlü isimleriyle buluşacak.
Yani dünyanın en güçlü insanlarıyla.
Bu insanlar planlarını ertelemez.
Bayan Jibril, Arcadia İdare Kurulu'nda bir protesto düzenliyor.
Eğer Jibril, suikast planının bir parçasıysa, her şey o zaman gerçekleşecek.
Bölgedeki tüm ajanlar sürekli olarak iletişim halinde olacak.
Crystal ve Maggie, siz olay yerinde bir minibüste olacaksınız.
Martin ve Rice dışarıda Jibril'i izleyecek.
Eğer prensin güvenliği tehlikeye girerse, ...araya girmek için pozisyonda olacaklar.
Bir tarafta; prens ve trilyonlar değerindeki petrol sermayesi ile dünyanın enerji oligarşisinin güvenliği.
Sizin tarafınızda ise... - ...poster kartonları ve keçeli kalemler.
- "Adalet"i unutmayalım.
- Rice durumlar nasıl?
- Anlaşıldı.
Prensin konvoyu 10 dakika uzaklıkta.
Konvoy sağlam bir şekilde korunuyor olacak.
Eğer bir saldırı olacaksa muhtemelen Arcadia'nın binası dışında gerçekleşecek.
Prensin konumunu takip ediyoruz şu an.
Arcadia'ya yaklaşıyor.
Bu sefer, NSA şüpheli konuşmaları engelliyor.
- Suudi Arabistan'daki oy hakkı kanununu etkileme için mi?
Ölüme kadar giderim.
Prensin mi sizin mi?
Prensin konvoyu geldi.
Gözünüz Hani'nin üzerinde olsun.
Şimdi zamanı değil.
Kameranda yeterince şarj olduğundan emin ol. Şahit sensin.
- Prens içeri giriyor.
Adalet istiyoruz!
Kadınlara adalet!
Şaşırtmaca yapmaya çalışacaklar.
Aramayı dinleyelim.
Güney kanadından çıkacak ve yanında fazla güvelik personeli olamayacak.
Güvenlik duvarını aşmam gerek.
- Çabuk ol.
Kraliyet güvenlik görevlileri, tecrübelerime göre biraz heyecanlı olabiliyorlar.
Takip edelim hadi.
Umuyoruz ki, bu ortak rapor, gelecekte alacağımız önemli kararlar için bir rehberlik ölçütü sağlayacaktır.
- Rawley'in yerini saptadım.
Konvoy harekete geçti.
Rawley'in yerini bulduk.
Martin, gözünü Hani'den ayırma.
- Hani ne yapmayı planlıyor?
- Umarım şehit olmayı değildir.
Prens ile konuşmak istiyorum.
Ben onunla konuşurum.
- Maggie, nereye gidiyorum?
Merhaba, Bayan Jibril.
Krallığın kadınlara karşı olan dehşet verici tutumunu değiştirmenin zamanı geldi.
Bunu düzelteceğine söz vermiştin, hatırlıyor musun?
Burada kimse yok!
- Konuş benimle, Crystal.
Telefonu buldum.
Maggie, nerede bu adam?
Vur beni.
Bu örtüyü takmayacağım.
Ölürsem tüm kadınlar için ölürüm.
- Ayaklanıp benim intikamımı alacaklar, ...siz de utancınızdan sonsuza dek kurtulacaksınız.
- Bu reklam kampanyası hiçbir şeyi çözmez!
- Arabanıza geri dönün, Majesteleri.
- Hayır, gitmiyorum. Hayır!
- Bırak beni.
- Vurulmak mı istiyorsun?
Siktir!
Yüzbaşı içmemi istediği şişede ne olduğunu söyledi mi?
Hayır, sadece içmen gerektiğini yoksa çok kötü bir şey olacağını söyledi.
- Lufthansa uçağıyla Viyana'ya gidiyor.
Kaçamazsın.
Sanırım doğruyu söylüyor.
Kafasına darbe almış sanırım.
Gedachtnis Esser? Savunmaya yönelik kaynaklarımızın gizliliği tehlikede.
"Nasıl yaptığı bilinmese de bu Wesen, kurbanlarının hafızalarını çalabiliyor."
CVA projesinin kilit noktası.
Bir an evvel Vickers'a git.
Hazır.
Hanımefendi, lütfen buraya girmeyin.
İyi misiniz?
Weston Steward'a yapılan tüm ödemeler nakit mevduatlar hâlinde yapılmış. Lizbon'daki bir kurye aracılığıyla.
Kurye bağımsız iş yapıyor ve paranın bizden geldiğinden habersiz.
Beklenmedik bir sorun çıktı mı?
Kral kan isteyecektir.
Kimin kanını isteyeceği de ne kadar dikkatli olduğumuza bağlı.
Aç.
- Adalind Schade arıyor.
Adalind, seni yeniden görmek ne kadar da güzel.
- Evet. Bay Burkhardt'a yaptığının gerçekten işe yaradığına dair teyit almamız gerek.
İstediğin şeyi yaptım.
Lütfen içeri al ben. Lütfen.
Bebeğimi görmem lazım.
Teyit ettireceğim. Lütfen Viktor.
Pekâlâ, açın kapıları.
- O nasıl?
- Harikulade.
Juliette nasıl karşılıyor bu durumu?
Geliyoruz.
Kilo aldı mı hiç?
Seninle yattığını fark ettiğinde Bay Burkhardt'ın yüzünü görebilseydim keşke.
Nasıldı bu arada?
Yapmam gerekeni yaptım.
Yazık olmuş.
Bir Grimm'le Hexenbiest her gün ilişkiye girmiyor nihayetinde.
Yoksa tam tersi mi oldu?
Burası kalenin en güvenli bölümü.
Burada kimse çocuğuna erişemez
Bu arada, Sean Renard'ın hastanede olduğunu biliyor muydun?
- Nick onu vurmuş mu?
- Aslında hayır.
Sean'la ne kadar yakın olduğunuzu biliyorum. Gir bakalım şuraya hayatım.
Direniş elimden aldı. Yani benden kaçmana yardım eden insanlar.
Bu karardan pişman değil misin şimdi? İstediğin kadar öfkelenebilirsin.
Viktor, yapma!
Yapamazsın!
Selam, ben Henry.
En kısa sürede dön bana.
- 402 numaralı odaya girdi.
- Onu nasıl öğrendin?
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Aradığımız adam olduğunu biliyoruz ama kurbanla bağlantısını çözmek için geçmişine bakmamız lazım.
- Tutuklamayı kastetmemiştim.
Bu şu ana kadar uğraştığım her şeyden daha öte.
- Ya bu sefer Nick'e yardım edemezsek?
- Hayatım, elimizden sadece denemek gelir.
Yüzbaşı, Adalind'in ne yaptığını kesin biliyordu. Çünkü Nick'e bir şey getirmiş. Peki onun ne olduğunu nasıl bulacağız?
Ne bileyim.
Adalind'in büyüyü nerede yaptığını bulalım.
Evet. Tersten tekrarlayabiliriz.
O şey neyse bir yerden aldı sonuçta.
Tabii kendi yapmadıysa. Sonuçta adam Zauberbiest.
Evet. Zauberbiest.
- Uzun süredir belliydi.
- Kent, çok kötü bir haber bu. Yeni numaramla adresimi vereyim.
Onu bulmaya çalışıyorum.
Aslında ben de bu yüzden arıyorum. Kendisi bir kaza geçirdi.
241165.
Geliyorum.
Sean.
Anne.
Onun ne olduğunu biliyor muyuz?
Bakalım Lawrence Anderson nasıl bir çalışanmış.
Kaza ne zaman gerçekleşti?
Yara neydi peki?
Bir saniye, ortağım da duysun diye hoparlörü açıyorum. Devam edin.
- Başından yaralandı.
Ne olduğunu anlatabildi mi birine?
Hayır, üzücü kısım da bu.
MIT, Harvard, askerî istihbarat... Askerî istihbaratla da mı bağlantısı vardı?
Evet. Yüksek güvenlikli bilgilere erişimi vardı. Oldukça önemli bazı devlet programlarıyla birebir ilgileniyordu.
Şimdi kendi kızını bile tanıyamıyor.
Ne çaldığını ispatlamanın da bir yolu yok. Sonuçta her şey kafasında. CIA ve NSA adamın ne kadar bildiğini ya da ne kadar kaybettiklerini asla bilmeyecek.
Federallere bunu nasıl izah edeceğiz?
Bilmiyorum ama deneme şansımız olabilir.
Chavez geldi.
- Hank, bana bırak. - Sandy 66.
Kayıtta mı olacak bu konuşma?
Hayır. Seninle benim aramda.
Hayır.
Steward'ın neden Yüzbaşı Renard'ı öldürmek istediğini biliyor musun?
Hayır.
Sorunu anlıyor musun Dedektif?
Yüzbaşın senin evinde bizim ajanlarımızdan biri tarafından vuruldu.
Benden çok sizin sorununuz gibi geldi.
Bir yüzbaşıyla hiçbir alakası olmayan bir FBI ajanı bende başkası için ya da başkasıyla çalıştığı düşüncesini uyandırıyor.
Komplo olduğunu düşünüyorsun yani.
Daha iyi bir tahminin yoksa.
Evinde yaşayan şu genç kızı anlatsana. Theresa Rubel.
Benim öğrendiğim kadarıyla, bazı sorunlar yaşamış.
Evet, ben de düzelmesine yardımcı olmaya çalışıyorum.
Çok sağlam pala kullanıyor.
Bak, kız tacize uğramış.
Kendini nasıl koruyacağını öğretiyordum.
Bu kadar erken kullanmak zorunda kalmasını beklemiyordum.
Akıl hastanesinde vakit geçirmiş.
Ve ajanınızı öldürmeseydi şu anda kendisi ölmüş olurdu.
Söylemek istediğin başka bir şey var mı?
Standart soğukkanlı katillere benzemiyor hiç.
Çok büyük göstermiyor.
19'la 21 arası diye düşünüyorum.
Polis olmayı mı düşünüyorsun?
Şaka mı bu ya?
Ne kadar yazık.
Tarifi nesillerdir ailemde.
Güzel olduğundan değil gerçi. Gelenek hâlini aldı sayılır.
Onu ne kadar süre orada tutmayı planlıyorsunuz?
Kaçmasına yardım eden tüm Direniş üyelerini ele verene kadar.
Mevcut şartlar altında dahi hâlâ oldukça çekici.
Oyun başlasın bakalım.
Evet, ne oldu?
Nick'in evinde kalan kızla ilgili bir şey sorabilir miyim?
Evet.
Aklıma takıldı da, acaba neden bu kızı... Bunu daha sonra konuşalım.
Soruşturmanın ortasındayız.
Çıkmamız lazım.
Ayrıca Trubel aradı.
Bizim Lawrence efendi otelden çıkmış ve görüntüsünü de değiştirmiş.
- Ne yapması gerektiğini hepimiz biliyoruz. Az evvel Burkhardt'la görüştüm.
Gözünün önünde woge yaptım.
Sanırım Grimm'in kim olduğunu biliyorum.
Emin olacağım.
Bir şey bulamadığımız için çok üzgünüm. Ben de o yüzden geldim.
Nick de artık bunu istediğinden emin sayılmaz.
Yani söylemeye çalıştığım şey şu ki biraz daha bekleyip Grimm olmaması, olmasından daha mı iyi bir görsek iyi olur.
Birlikte normal bir hayata sahip olma şansımız var.
Bizi görmemesi bilmediği anlamına gelmez.
Ama buna onun karar vermesi gerekmez mi?
Ne kadar zaman "biraz zaman" eder?
Bilmiyorum. Ama bence biz bakmaya devam etmeliyiz.
Gerçekten buradasın.
Rüya sanmıştım.
Ölmüştüm.
Sanırım bu bana ikinci hayat verişin oluyor.
İlk seferinde daha çok canım yanmıştı.
Bunu sana kim yaptı?
Weston Steward. Kraliyet ailesiyle çalışan bir Hundjager.
Şimdi aklıma geldi. Nick Burkhardt'a çok önemli bir şey vermem lazımdı.
Büyükanne oldum demek.
Öyle göründüğünden değil tabii.
Tam olarak nerede olduğunu söyle.
Detayları bilmiyorum.
Ne olmuş anlat bakalım.
Kimse emin değil fakat haneye tecavüz diye düşünüyoruz. Tanrım.
Hiçbir şey hatırlamıyor. Kendi adını bile hatırlamıyor.
Böyle bir şey nasıl olabilir?
Evet, evet, tabii.
Ellerinde şüpheli var mı?
Bildiğim kadarıyla hayır.
- Trubel burada olacağını söylemişti.
Açmıyor. - Belki hâlâ takip ediyordur.
Kim var orada?
Kimsin sen?
Orada olduğunu biliyorum.
Lütfen konuş benimle.
Benim adım Adalind.
Benim adımı ben biliyorum, senin de öğrenmen lazım.
Aferin. Beni takip ediyordun.
Polis olamayacak kadar küçüksün.
Kimliğin yok. Cebinde 6,75 dolar ve iki İtalyan sandviçi fişin var.
Bayağı açmışsın herhâlde.
Neden senin gibi biri beni takip etsin?
Bay Anderson, ben otel müdürüyüm.
Saldırgan biri değil, değil mi? - Burada bir şey yok.
- Polisi arayın.
İstediğin kadar yalan söyle. Gerçeği söküp alacağım beyninden.
Tanrım. Sen Grimm'sin!
Yat yere!
Trubel. Kim olduğumu biliyor musun?
Evet Nick, kim olduğunu biliyorum.
Başım ağrıyor.
- Siz kimsiniz?
- Nerede yaşıyorsunuz?
Kendimize bir casus yakaladık yani.
Düşünüyorum da... İnsanların hafızalarından çaldığı onca şeyi bir düşün. Sence Trubel'dan ne aldı?
Nasıl hissediyorsun?
Eskisinden iyi.
Nick, senin için evine getirdiğim şeyi aldın mı?
Hayır, gitti o.
Artık Grimm değilim.
Adalind'in ne işler çevirdiğini anlamam lazımdı.
İyi ki evinde kalan genç kız pala kullanmayı biliyormuş.
Kokusunu almıştım. Pastırma ya. Bu bana yeter.
Nasıl hissediyorsun?
Boynum ağrıyor tabii. Ama uzun süredir böyle iyi uyumamıştım.
Sonra görüşürüz.
Sen nasıl hissediyorsun bu konuda?
Bana yardım etmesi için onu kullanmak iyi bir fikir mi emin değilim.
Bundan kaçamaz ki. Kaçabilse bile çok uzun süreceğini sanmıyorum.
Ben bakarım.
Konuşmamız lazım.
İki cinayette şüpheli ve bu konuda biraz sıkıntı yaşıyorum.
Kendisi bana kriminoloji öğrencisi olarak tanıtılmıştı ve seninle kalan genç kızla aynı kişi olduğundan eminim diyebilirim.
Bu durumu izah edebilir misin?
Bak, durum biraz karışık.
İyi misin?
Evet, başım ağrıyor biraz.
- Ne oldu?
Juliette?
O ne demek?
O neydi öyle?
İyi misin?
Emin değilim.
Bırakın beni!
Bas hadi, bas.
Meredith öldü. Kendini asmış.
Sen de nereden çıktın?
- Artık değil.
Kolum uyuştu.
Biliyorum, biliyorum. Özür dilerim.
Sanırım bu iyi oldu.
Evet, bu iyi oldu.
Silah ateşleme olayı hakkındaki ön notlar.
Saldırganın elinde susturuculu bir Walther P88 vardı.
Sezonun ilk maçını kaçırabilirim.
- Bunu daha önce de yaptın mı?
- İki kere daha.
Bir insanın hayatına son vermek kolay bir şey değil. Seni bunu yapmaya zorlasa bile.
Bununla nasıl başa çıkıyorsun?
Bunu nasıl yapıyorsun?
Eskiden içerek yapıyordum.
Sen ve arkadaşların. Olayları halletme şekliniz sizi pek korkutuyormuş gibi gözükmüyor.
Benim bilmediğim bir şey biliyor gibisiniz.
Üç tane yeter mi?
Eğer istemiyorsan bunun bir parçası olmak zorunda değilsin.
- Korkmuyorum.
- O zaman son derece aptalsın.
Çünkü Garret'ın çantasından çıkan kasette görsel doğrulama gerektiği söyleniyordu.
Yani soru şu; ölüm havuzundaki birini öldürüp de... - ...kanıt gönderemezsen ne olur?
- Paranı alamazsın.
Peki ama bu bizim Hayırsever'e yaklaşmamızı nasıl sağlayacak?
- Yani eğer görsel doğrulama isterse...
- Gelip kendi yapması gerekecek.
Yapacak bir şey yok.
Ölüm saati 21:02.
Biri Melissa McCall'u çağırabilir mi?
- Ne yapıyorsun?
Bazı yaralar geç iyileşir.
Ne oluyor?
Belki de yorgun olduğumdandır.
Az önce gördün ya.
Gerçek gözlerini göster.
Oğluma ne oldu?
Bundan tamamen emin misiniz?
Sanırım Liam biraz gergin.
Belki ona, her şeyin yolunda gideceğini söylersen rahatlar.
Her şey yolunda gidecek.
Bunu daha önce de yaptın değil mi?
- Yapıldığını gördüm.
- Her şey yolunda gitti mi?
Elini kalbinin üstüne koy.
- İyi rüya mı göreceğim, kötü rüya mı?
Bu plan hâlâ hiç hoşuma gitmiyor.
Bu bir kurt adamı hayatta tutmak için yeterli mi?
Bir Alfa için yeterli.
Hayır, bu şekilde 45 dakikadan fazla kalırsa ne olur diyorum.
Şunu yaz: "Görsel doğrulama yapılması mümkün değil."
"Polis 40 dakika içinde cesedi almaya gelecek."
Para transferi 40 dakika içinde başlamazsa...
Muhtemelen daha önce hiç böyle bir şey için endişelenmemişsindir, değil mi?
O zaman hepsinde sorun var.
Parlayan gözler yok, iyileşme yok.
Koku, işitme, hız... Hepsinde sorun var.
- Peki ya gücünde?
- Hâlâ bir dövüşü kazanabilecek güçteyim.
Sana nasıl esneteceğini öğreteceğim.
Dene şimdi.
Yakala!
Bu yüzden takım kaptanısın işte.
Biri yapmak zorunda.
Bunu yapmak zorunda...
Daha iyi bir kasa almalıymışım.
Peki ya şu?
Hayır, o her hafta kendi koyduğu bir hastalık teşhisiyle geliyor.
- Hipokondriyak mı?
- Reçeteli ilaç bağımlısı.
Çünkü diğer türlü, kaçıp saklanmalarını istiyor olurduk.
Bunun böyle olması normal mi?
O yüzden bunu getirdim.
Çocuklar işte.
Onu almana izin veremem.
Belki bir seçeneğin olmaz.
Öyle mi?
Bence seni alt edebilirim.
Eskisi kadar güçlü olmadığım konusunda söylentiler duydun tabii.
Onun gibi bir şey.
Hiçbir şey.
- Ev gezdirme etkinliği gelecek hafta.
- Tamam, seni takip ettim.
Tatlım, her hafta sonu buraya geliyorsun. Bazen hafta içi bile geliyorsun. Bildiğim kadarıyla da hayatında bir erkek falan da yok.
Ayrıca anne, hayatımdaki her detayı bilmek zorunda değilsin.
Onu tanıyor musun?
Meredith Walker'ı mı?
Yakala!
Bu yüzden Alfa'sın işte.
- Farklı bir şeyler var, değil mi?
- Daha fazla dişim var.
Karantinadayken fark ettim.
Nedenini bilmiyorum.
Belki de Alfa olduğun içindir.
Bir kurt adamdan fazlası olduğun için.
Gelişmek.
Sanki biri ona bir şey yapmış gibi.
Sanırım yapmış.
Scott'la kal.
Bir şey görür ya da duyarsan bana mesaj at.
Bu 9 mm'lik bir Sig Sauer P226.
Ben silahları sevmem.
Daha önce hiç silah kullanmayı öğrenmedin de ondan.
Sürekli. Bunu seveceksin.
California'da yasal şarjör boyutu 10'dur.
Her zaman kaç el ateş ettiğini hatırlamak istersin.
Silah kullanmak nişan alıp ateş etmeyi öğrenmekten ibaret değildir.
Eğer bıçağı varsa sen daha silahını çekip ateş edemeden seni haklar.
Yani bir silahla mesafeye ihtiyacın vardır.
- Bir kez daha.
- Bunu tüm gün boyunca yapabilirim.
Hile yaptın.
Kuralları esnetmeyi öğreniyorum.
Konuşmak ister misin?
Ya da bir aile danışmanına görünmek falan?
İçinde bir şey yok bunun.
O dosyayı almak için çok para verdim ben.
Dolandırmışlar seni.
Hikâyenin sadece bir kısmını duyduğunda ne olur biliyor musun?
Sen hikâyenin sadece bir kısmını duydun.
Bu iyi bir plan.
Endişelenmiyorsun, değil mi?
Hiç gerçek bir randevumuz olmadığını.
Zamanımız olmadı.
Zaman yaratabiliriz.
Belki daha sonra.
Sinemaya gidebiliriz.
Ne zamandır sinemaya gitmedim.
Bir planımız oldu gibi.
Bu iyi bir plan.
Bu hastanede elektrikler çok sık kesilmiyordur sanırım.
Sadece doğaüstü yaratıklar saldırdığı zaman kesiliyor.
O zaman cesedi niye istiyorsun?
Keşke söyleyebilseydim.
İki tane taşıdığını hep unutuyorum.
Beni neredeyse canlı canlı yakacak olan bir yangın.
Düşüncelerini dinlemekten başka bir şey yapamamak günden güne, dakika dakika seni yavaş yavaş deliliğe sürüklüyor.
Evet, çok kötü şeyler yaptım.
Ama böyle bir sürü insan var.
Ama senin adın yok.
Doğru.
Ama ben Hayırsever değilim.
Ben milyon dolarları çalınmış bir adamım sadece.
Birkaç binini de sana yardım etmek için kullandığım milyon dolarları.
İyi niyetini göstererek.
Benim için ne yapabilirsin ki?
Anneni bulmanda yardımcı olabilirim.
Ablam Talia'nın benden çaldığı anıları bulmak için çok uğraştım.
Annen olabilecek bir kadın.
- Hâlâ bir kitsune misin?
- Teknik olarak.
Bunlar büyükannenin külleri.
Büyükannem Eichen Evi'nde öldü.
Babanın, annesi ile güçlü bir ilişkisi vardı.
Bir şeyler duyduğunu söylüyordu.
Neden küllerinin burada kalmasını istedi ki?
Aslında istemedi.
Küllerinin göle savrulmasını vasiyet etti.
- Peki neden yapmadın?
- Çünkü bunu senin yapmanı istedi.
18 yaşına girdiğinde.
Nedenini sorma.
Anne, bunlar büyükannemin külleri değil.
Hayır.
Bu üvez ağacı külü.
Geri çekil!
Tetiği yeterince hızlı çekebileceğine inanıyor musun?
- Bunu yapmak istemiyorum.
Pekâlâ, belli ki sizin konuşmanız gereken şeyler var. Dışarıda kahve makinası ya da otomat falan görmüştüm ben.
Scott'ı öldürmek bu planın bir parçasıysa benden de kötüsün demektir.
- O yüzden buradayım.
O zaman geri çekil de planımızı uygulayalım.
Berserkerları al ve git.
Kate, lütfen.
Bir planımız var.
Yakala!
Bunu neden yaptın?
Sana yardım edeyim.
Nasıl yapılacağını göstereyim.
- Ne oldu?
Haklıymışsın.
Hâlâ hayatta.
Şükürler olsun.
Neredeydin?
Peter'la konuşuyordum.
Eğer annemi bulmama yardım edebilirse bunun umurumda olacağını sanmıyorum.
Onunla akraba olabilirsin ama sen onun gibi değilsin.
Belki de öyleyimdir.
Kazaya sebep olduğum o gece...
Dolunayda kontrolünü kaybettiğin geceyi mi diyorsun?
Sana anlatmadığım bir kısmı var.
Öldürmek nesilden nesle geçmez.
Belki benimkinde geçiyordur.
Ama iyileşecek, değil mi? Evet.
Onun yanında olmam lazım.
Resmi olarak ölü olduğum için bir sürü test yapmak istiyorlar.
İyi plandı.
Evet, bunu ben de düşündüm.
Aslında işe yaramış olabilir.
İşte o yüzden işe yaramış olabilir.
Ölüm perisi.
Bu, büyükannenin ölmeden önce yazdığı son şeydi?
Neden sakladığımı bile bilmiyorum. Mantıksız şeyler yazmış.
Yani ölmüş olması gerek.
Bunlar mantıksız şeyler değil anne.
Bu bir şifre.
Neden gülüyorsun? Mutluyum.
Bu hafta sana biraz fazla vereyim, Ayçiçeğim.
Şimdi gelebilirsin.
Geri ver!
- Ne kadar paramız kaldı?
- Meşgulum.
Saymayı bitirdiğimde sana söylerim.
Festivale gitmeye yetecek kadar var mı?
Sadece festivale gitmek istediğimi söyledim.
- Biraz oyun oynamak için.
- Ne ile yemek alacağız peki?
Belki de düşündüğüm kadar aptal değilsindir, Sidao.
Özür dilerim, Mei Lin.
Ulu Han, lütfen!
Hanların Han'ıyla konuşurken başını öne eğ!
Sizi asla incitmek istemedim! Hayır!
- Seni kim gönderdi?
- Şansölye Jia Sidao.
İmparatoriçe'yi öldürme talimatını o mu verdi?
İlk başta, sizin sarayınızdan bilgi almak için geldim.
Beyaz Ay'ın gecesinde bir casus ile yeni talimatlar gönderdi.
Neden İmparatoriçe, Han değil?
Kardeşimin ne düşündüğünü kim bilir?
Kardeşin mi?
- Senin konuştuğun casus kimdi?
Hayır, o kaçtı.
- Fahişe.
Benimle sevgi hakkında konuşmaya nasıl cüret edersin?
Sözlerim bir çok hayat kuratarabilir.
Tüm istediğim, birini kurtarmanız.
Götürün onu.
Cariye bi araçtı.
Baskı yaptığında dondu kaldı söyleyecek hiçbir şeyi yoktu.
Onun kellesini kendin istedin.
Zayıf bir anımdı, istediğim şeye direndim kocacığım.
Senden de aynısını rica ediyorum.
Yaşamasına izin ver.
Buda'nın bizim tarafımızda olması büyük bir ittifak, bunu biliyorum.
Kubilay, şu an hangi kutsal sözler uygun gelirse ona göre alıntı yapacaksın.
Merhamet havuzunda hiç sığ bir yer var mı?
Yoksa sadece çocuğu için ağlayan bir anne olduğu için mi?
Çünkü o bizim en büyük düşmanımızın kız kardeşi!
Ve Song sarayının ajanı.
Eğer canını bağışlarsan, onu kullanabilirsin.
Peki.
Eğer fahişe yaşayacaksa tanıdığı herkes onu benim öldürdüğümü bilecek.
Eğer Xiangyang'a saldırırsan, yüzlerce insan ölecek.
- On binlerce insan.
- Bu kanı temizleyemem.
Benim için savaş olmayacak!
- İntikam almayı hak ediyorum.
- Bende, aşkım.
Ama bir ok bunu yapabilirken, koçbaşını kullanma.
Bırak intikamın tamamen aksın Kubilay.
Daha iyi bir yol var.
Senin hakkında söyledikleri şarkıları duydum.
Kardeşin senden yararlanarak sürüngen gibi İmparatorluk Sarayına girmiş.
- Kimin esiriyim?
- Ulu Han'ın esirisin.
O zaman neden senin evindeyim?
Bütün değerler benim yetkimdedir.
Alınıp satılan fahişeler dahil.
Kardeşin neden İmparatoriçe Chabi'nin ölmesini istiyor?
Kubilay'ı Hisar Kent'de, oturduğu yerden mağlup ederse Sidao büyük bir ün kazanır ve Song Hanedan'ını kurtarır.
Eğer Han bu kapılardan dışarı çıkarsa, Cengiz'in öfkesi ile gelir.
Kardeşinin hiç aklı yok mu?
Bazı erkekler mükemmel zekaya sahiptir, bazıları şeytanlığa.
Xiangyang'ın duvarları arkasında Sidao şeytanlık mı gizliyor?
Görmek istiyorum!
Ling!
- Seni özledim.
- Bende seni özledim, tatlım.
Bir şey sana acı veriyor çocuğum.
İtiraf etmek üzere olduğum şey hayatıma mal olabilir.
Şansölye'ye yalan söyledim.
Jia Sidao beni, Cambulac'a gönderip, Mei Lin'e Moğol Kraliçesi'ni öldürme görevini tebliğ etmemi istedi.
- Lady Chabi öldü mü?
- Hayır İmparatoriçem.
Şansölye'nin benim yalanımı farketmesi an meselesi.
Kendi ölüm fermanımı imzaladım.
Ve korkarım Ling'in ölüm fermanını da.
O zaman bu yalan bir gün daha sürmeli.
Yarın güneş doğduğunda Sidao'nun görevi bitecek.
- O gidecek.
- Peki Ling?
Güçlü ol evladım, geleceğin ve vazifen için.
Sen Taoist bir keşişsin.
Hayatımı Ulu Han'a ve onun imparatorluğuna hizmet etmek için adadım.
Bu Dünya'da daha çok zamanım var.
Siz kutsanmışsınız, Hükümdar Kubilay.
Ona, ağız olarak adlandırdığı manastırda saklaması için altın verdim.
Üçüncü karım... İncir ağacında kuruyan meyve gibi buruşuk küçük memeleri vardı.
Ama Chabi, o ölümsüz Gök Tanrı'dan gelen kusursuz bir hediye.
Bazılarının, başbakanı öldürmek için kör bir rahibi ...göndermeniz hakkında şüpheleri olabilir.
En iyi yirmi beş askerimi tek seferde öldüren kör bir rahip.
Görünmeden duvardan geçebilen bir Wudang savaşçısı...
Aniden yeteneğini mi kaybettin?
Cambulac'ın kapısından öylece geçip gitmeli miyim? - Geri döneceğimi size düşündüren ne?
- Dönmeni istediğimi sana düşündüren ne?
Latin, gelişimini tamamladı mı?
Yeteneği olmayan birine göre, evet.
Güzel.
Senin gözlerin ve yoldaşın olacak.
- Dinlemiyorsunuz değil mi?
- Dinliyorum.
Ama duymak istediğimi duyuyorum.
Amber Salonu'ndaki tüm kadınları mı çağırıyor?
Sadece sizi.
Beni daha önce hiç özel görüşme için davet etmemişti.
Sakin olun.
Lady Chabi geçmişiniz hakkında hiçbir şey bilmiyor.
Siz Bayaut'un Mavi Prensesi'siniz.
- Buna kimse itiraz edemez.
- Ben ediyorum.
Endişelenmeyin Prenses.
Yada şeytanlarımızdan uzaklaştırmak için.
Şimdi, gökyüzüne yükselen, daha yüksek bir duvar hayal et.
- Xiangyang.
- Sana bu altın tableti veriyorum.
Bu altın tablet ile güneye doğru giderken tüm kapılar önünde açılacak.
Song kalesine sızacaksın.
Yüz Gözlü görevini yaparken sen de isyancıların savunmasına dair bilgi toplayacaksın.
Yüz Gözlü'nün görevini sorabilir miyim?
Şansölye Jia Sidao'yu öldürecek.
Sidao'nun kardeşinin duvarların içinde müttefiki var.
Jing Fei isimli başka bir fahişe.
Aynı zamanda gecekondumuzdan hain bir seyisi de Xiangyang'a mesaj göndermek için kullanıyor.
Şimdilik bu kadar biliyoruz.
Song taç giyme töreni yaklaşıyor.
O sırada İmparatoriçe Dowager, iktidarın değişeceği toplantıya başkanlık yapacak.
Sidao bundan önce sağlam bir savaş arıyor.
Sağlam bir savaş, onun gücünü sağlamlaştıracak.
Ölümü bunu engelleyecek.
Hızlı sür Üstad Marco.
Mei Lin'nin, Jing Fei'ye iletmek istediği bir mesajı var.
Söylediğin kişileri tanımıyorum.
Ailen, onların köyü buradan çok uzak mı?
Hayır Şansölye.
Size nasıl hitap etmemi istersiniz?
- Sen ne istersin?
- Siz benim Şansölyemsiniz.
- Hangi köy?
- Luzhi.
- Bilmiyorum.
- Önemsiz bir yer.
İmkansız.
Orası seni yetiştirdi.
Neden?
Onlar beni tasdik etmiyorlar.
Onların ayıbı.
Çok kuralları var.
Araya duvarları koyan da bu kurallar.
Bizi ayrı tutan.
Her ne kadar bu duvarları yıkmak istesek de kurallar asla boşluk bırakmıyor.
İşte buradayız, ayrılığın her iki tarafına ellerimizi koyuyoruz.
Hangi tarafta olursak olalım, hepimiz sadece insanız.
Yaptığım şeyi bu yüzden yaptım.
Sizler için...
Doğru olduğuna inanıyor musun?
Kalbinizin ve aklınızın karşılıklı olarak doğruluğuna inanıyorum.
Şu anda, benim için en önemli şey sensin.
Benimle birlikte olmayı arzuluyor musunuz Şansölye?
Han'ın karısı öldü.
Mei Lin onun öldüğünü söyledi ve sizin ustalığınızda öldürdü İmparatoriçe'yi.
Benimle beraber olmak istiyor musunuz?
Düşünce şekillerini düzeltmeye çalışmak için aileni ziyaret etmek istiyorum.
Devam etmeliyiz.
Alçaklar babamıza saldırdı, Hükümdar Han'a!
Pislikler İmparatoriçe'ye saldırdı!
Song, değer verdiğimiz, kıymetli bulduğumuz her şeyi yok etmeye kendini adamış.
Cengiz'in oğulları bunu sessizce kabul mu etti?
Benim adamlarım ve Prenses Khutulun'un adamları, bir amaç için bir güç oluşturun!
Song şeytanlarına, bizim Moğol olduğumuzu ve dünyanın bizim olduğunu öğretelim.
- Neden Prenses'i takip edeceğiz?
- Yaklaşımınızı anlıyorum.
Bir kız savaştan ne anlar?
Peki ya Cengiz Han'la at koşturan büyük-büyükanneleriniz?
Ve sen de dişi aslan değilsin!
Amber Salonu rahatınız için uygun mu?
Evet, çok memnun edici.
Bana büyüdüğünüz saraydan bahsedin.
Hükümdar Han'ın sarayının yanında sönük kalır.
Özlüyor musunuz?
- Ona ne oldu?
- O öldü.
- Kuşatma sırasında mı öldü?
Cambulac'ta hiç arkadaşın var mı?
Haremağası benimle çok ilgileniyor.
Peki, Amber Salonu'nundaki kız kardeşleriniz?
Onlar ülkeyi ya da halkı çok anlamıyorlar.
- Onları değersiz mi buluyorsunuz?
- Kendilerine göre değerliler ama at ve yayın değerini bilmiyorlar.
Hayat en doğru lütuf.
Pervasızca at sürme günlerim çok geride kaldı.
Biz aynı gelenekle büyüdük.
Belki bir gün birlikte at koştururuz İmparatoriçe.
Söyleyin bana Prenses, geleceğinizi nasıl görüyorsunuz?
- Leydim?
- Sonsuza kadar Amber Salonu'nda kalmayacağınızı biliyorsunuz.
Bununla ilgili hiç düşünmemiştim.
Kalbinizi bana açabilirsiniz.
Bir zamanlar sizin yaşınızdaydım.
Asil bir bakirenin aklından geçen, hayal bulutlarını biliyorum.
- Merak etmiş olabilirim.
- Düşüncelerinizdeki şanşlı adam kim?
Bir prens mi?
Kral mı?
Güç ve prestij, diğer kızların ilgi alanına giriyor Lady Chabi.
Tabi ki, gece gözlerini kapatıp o asil karakterli adam için dua ederken, ne istiyorsun?
Gelecekteki kocama bir çok oğul vermesini, tek istediğim şey bu.
Daha çok konuşmalıyız Prenses.
Babam, düşmanımızı öldürmek için Polo'yu gönderdi.
Tekerrür eden korkunç düşüncelerim var.
Belki de aylar önce yanlış kardeş ölmüştür.
Bu sözleri, bir daha yüksek sesle söylemeyin Prensim.
Ben bunları unutacağım.
Hata yapma Ahmad, babamı seviyorum, ona saygı duydum.
"Duydun" mu?
Babam hayvanları ile ilgilenirken krallık elinden kayıp gidecek.
Hiçbir şey, Latin gibi ona bu kadar hızlı yükselip, bu kadar çok yaklaşamadı.
"Kapıyı yabancılara açarsan, sırların yayılır."
Ben Karakorum'a gittiğimde amcam bana, bunları söylemişti.
Özellikle bu koca gözlü fare için söylememiş olabilir ama bunu hissetti.
Eğer başarısız olur ve Han sebepsiz yere çocuğu yanına çekmeye devam ederse babanla bu konuda konuşuruz.
İmparatoriçe Chabi'nin ölümü, bizi güçlü bir pozisyona getiriyor.
Bu korkakça ve haince bir hareket.
Moğollar tarafından köleleştirilirse, bizim halkımıza ne olacak?
- Bu konuşmadan çok sıkıldım.
- Taç giyme töreni yaklaşıyor.
Çok yakında yeterince güçlü olacaksın.
Ve sonunda, temelini kurduğun şeyi başaracaksın.
Han'a karşı yaptığın aptallık yüzünden pazarlık masasında pozisyonumuzu kaybettik.
Ve bu yüzden bir kez daha öneriyorum her şey netleşene kadar iktidar transferini erteleyelim.
- Kız kardeşin öldü mü?
- Sadece tahmin edebiliriz.
Kalbinde hiç acıma yok mu?
Bir kız çocuğunu annesiz yaşamakla karşı karşıya bırakmaktan korkmuyor musun?
Hayat devam edecek.
Porselenleri paketledikten sonra, Geride bıraktığın karışıklıkları temizleyeceğiz.
Başka seçeneğim var mı?
Görevinizde başarılı oldunuz, İmparatoriçe.
Mürekkep kuruduktan sonra kalabilir miyim?
Şeytanla pazarlığınızın sonucuna tanıklık etmek için.
Sen özgür bir adamsın Jia Sidao.
Sorumluluğu olmayan, suçlamadan uzak nereyi uygun görüyorsan orada yaşama hakkı olan birisin.
Tabi sarayın dışında.
Sen her zaman Song'un bir vatandaşı olacaksın.
Keşke bu doğru olsaydı.
Cehennemin kapılarını açık unutmuşlar sanki.
Bu evin bizi sıcak bir şekilde karşılaması.
En son ne zaman böyle hissettin?
Görevimizde dikkatli ol Marco Polo.
- Yaptığımız zor bir şey.
- Senin yaptığın zor bir şey Sifu.
Sen kan dökerken ben resim çizeceğim.
Han, benim başarısızlığımı göz önüne alarak seni bu işe tevdi kılar.
Bu basit bir şey değil.
- Bunun sonu iyi bitmeyebilir.
- Ne olursa olsun, devam etmelisin.
Bir adam öldürerek katliam önlenebilir.
Eğer başaramazsak da, en azından dava yolunda başarısız oluruz.
Seni eğlendirecek bir şey mi söyledim?
Zihninin, esarete giden bedenini takip etmesinden korkuyorum.
Davaya inanmıyor musun?
Seçerek inanılan şeyle, zorla inandırılan şey arasında fark vardır.
Durma!
Durun!
Ne amaçla buradasın?
Açın şunu, gösterin bana.
İmparator'un şerefine!
Majesteleri'nin yemeğine el koymak mı istiyorsun?
- Kız nerede?
- Şansölye tarafından çok seviliyor.
Hava aydınlıkken onu yanımda getiremem.
- Bana inanıyor musun?
- Seni kapıda terk edebilirdim keşiş!
İşimiz bittiğinde artık senin hizmetinde olmayacağım, tamam mı?
Oğlum avdan dönmüş.
Yeni şahininin geliştiğini görüyorum.
Bereketli ve hoş bir şaşırtmaca.
- Bozkırda mıydın?
- Anneniz çok iyi bir binici.
Prenses'in de ne kadar güzel sürdüğünü anlatamam.
Sürekli arkasında tozunu gördüğüm için anlatması çok zor.
Bir Moğol tayından bir kaç kulaç daha uzun duruyor.
Moğollar sıcak kanlılarla çiftleştirilmiş.
- Anne.
- Seni utandırıyor muyum?
- Çok yakışıklı.
- Kızım.
Prenses.
Devam edelim mi?
Ateşte şiş yapabilecek inceliğe gelene kadar yontmayı mı planlıyorsun?
- Bence hazırsın.
- Hazırdan daha öteyim.
Savaş kolaydır.
Beklemek seni öldürecek.
Parlak arkadaşına nasıl sesleniyorsun?
- Azimli!
- Onu ustalıkla kullanan biri için faydalı bir özellik.
Keskinleştiren kişi için de o kadar faydalı.
Bunun hakkında konuşmak ister misin?
Konuşacak ne var ki?
- Benden daha iyi adamları yendiğini gördüm.
- Benim yeteneğim yok...
- ...ya da benimle evlenmeye yüreğin yok.
Demek bir taktikti.
Benim sayemde, evliliğini güvence altına almak için yenildin.
Kendini çok fazla düşünüyorsun Byamba.
Eğer seni isteseydim, yıllar önce sahip olurdum.
Ama şimdi, Azimli ile nişanlıyım.
Seni kılıcından ayrımayı asla istemem.
Biri için diğerini feda etmene gerek yok.
Diğeri mi?
Özgürsün.
Mei Lin hakkında konuşmamız gerekiyor.
- O öldü mü?
- Kızının hatırı için canı bağışlandı.
Bize senin yardım edebileceğini söyledi.
Güven kazanmaya harcayacak vaktim yok.
Sen bilirsin.
Ulu Han'nın yakında bu şehre saldıracağı haberi ile Cambulac'tan geldim.
Binlerce barbar topluluğu baskın yapacak.
Song kanı Yangtze nehri gibi akacak.
Ve benden buna yardım etmemi mi istiyorsunuz?
Senden bunu engellememize yardım etmeni istiyorum.
Beni dinlemelisin Tulga.
Prens için başka bir gelin aradığı belli.
Gittiğimizi fark etmeden önce kilometrelerce uzağa gidebiliriz.
- Bu imkansız.
- Ne diyorsun?
Buradan bensiz gitmek zorundasın.
- Olmam. Şimdi olmasa bile bir gün Gök Tanrı'nın huzurunda birlikte olacağız.
Şimdilik gitmelisin.
Benimle tekrar iletişime geçme.
Neredeydin?
Daha önce sana geldim.
Size kendimi sunmaya uygun olmadığım için özür dilerim Şansölyem.
İmparator'un taç giyme törenine, Quinsai'de ordudaki kardeşlerimizden bir hediye.
Özel bir madde.
Neredeydin?
Sefa evinde.
Siz gittiğinizde bu evdeki geleceğim için korkuyorum.
Orada hizmet verebileceğimi güvence altına almak istedim.
Bunu kabul etmem.
Başka seçeneğim yok.
Kıt yeteneklerim buna yetiyor.
Böyle söyleme.
Hata yaptım.
İlk başta niyetini bilmiyordum.
Bu taç giyme töreninde, cömert İmparator'umuzun kutsal adına bu vazifeyi taşıyoruz.
Onun fazileti cennetin sınırlarını aşıyor.
Onun cömertliği dünyayı ayakta tutuyor.
İşini bitirdiğinde, atlarla burada olacağım Sifu.
Yolun açık olsun.
Erdemli olmayı yüceltip iyilik ve alçakgönüllülük ruhunu yaşatmalı bunlarla sonsuz barışın egemenliğinin hazzına varmalıyız.
Peki inanıyor musun?
Aldığın kararları yargılamam ve anlamam ta ki bir bilgin bunu parşömene dökene kadar.
Onun dürüst rehberliği ve Onaltı kutsal fermanın sözlerinin aracılığı ile ayrık Song Hanedanlığı'nı iç içe geçirsin.
Seni kim gönderdi keşiş?
Bizimle gel.
- Seni güvende tutacak.
Jing Fei!
Tahtınızı almaya hazır mısınız İmparatorum?
Onarmak için çok hızla çalışıyorlar.
Ama şu anda, içeri giriş yolumuz bu.
Ulu Cengiz, er kurt tüm Çin'i kaplayan bir Moğol İmparatorluğu hayal etti.
Moğol kanı dökmeden, onun rüyasını gerçekleştirmeye çalıştım.
Sabırlıydım.
Sabrım, yanımda, benimle beraber yürüyen adamların hayatlarını kaybetmelerini, görerek ödüllendirildi.
Bilginlerim, bakanlarım savaş yerine barışı öneriyorlar.
Ama ben gururlu bir Moğol'um.
Bazen barış yalnızca zalim bir savaşla sağlanabilir.
Kaderdeki görevimizi, yerine getirmek için sefere çıkıyoruz.
Sizlerden geri dönmeyenler Moğolların Gizli Tarih'ine isimleri kazılacak.
Karılarınız, çocuklarınız ve aileleriniz diğer Moğollardan daha gururlu olacak. Çünkü kalplerinde bilecekler ki kocaları, babaları ve evlatları canlarını Ulu Cengiz'in son rüyasını gerçekleştirirken kaybettiler.
İleri!
- Bebeğin bende değil.
Nick'in evinde kalan kızla ilgili bir şey sorabilir miyim?
O neydi öyle?
Nerede olduğumu bilmiyorum.
Nerede olduğumu bilmiyordum. Ne?
Bir şey gördüm demiştin.
Eski bir oda. Beni korkutuyorsun.
Seni görüyorum.
Hayır. Hayır, dur, lütfen.
Bırakın beni! - Bırakın beni!
Bana bak.
Grimm sensin.
Ne olduğunu görünce çok şaşırmıştır eminim.
Dedektif Burkhardt seni yanına aldı.
Grimm olduğunu biliyor mu?
Beni iyi dinle.
Senin gibileri ve yapabildiklerini hayli mühim bulan insanlar var.
Vereceğin hizmetlere fazlasıyla meraklı olurlar.
Şu an yaptıkların, yapabileceklerinin yanında devede kulak kalır.
Toplumdaki tehlikeli Wesen etkisini teşhis edip yok edebilmek çok kıymetli bir armağan.
Bu şekilde yapmak zorunda olduğumuz için özür dilerim. Ama sandığım kişi olduğundan emin olmak zorundaydım. Tek istediğimiz bunu biraz düşünmen.
İrtibatta olacağım.
Göğüs ağrısı, konuşmada zorluk, sol kolunuzdan yayılan ağrı falan var mıydı?
Ana etkinliğimize hazır mıyız?
Nasıl hissediyorsun?
Günün birinde dünya şampiyonu olacaksın.
Lütfen yapmayın.
Çıkartalım şunu hadi.
Hadi gidelim evlat.
- Yetmez bu.
- Defol git ulan.
Bu iş burada bitmez.
Başla.
Hadi Clay.
Yatağa geliyor musun?
- Evet, bir bağlantısı olması lazım.
Grimm olmak mı normal?
Özür dilerim.
Neden bir cinayet şüphelisinin bizimle yaşadığını öğrenmek istedi. Ve neden Hank'le beraber onu olay yerinde kriminoloji öğrencisi olarak tanıttığımızı.
Bence ona doğruyu söylemen gerekecek Nick.
Artık Grimm değilim.
Ne diyeceğim ona?
O sözleşmeyi öğleden sonra bekliyorum.
Bir dövüş daha mı ayarladın?
37 saniye boyunca ringde üstünlük sağladı Abe.
- Üç galibiyet daha. Üç galibiyet sonra, Las Vegas'ta dövüşeceğiz.
Şimdi git de haber ver.
Efendim, kimsiniz?
Clay beni bitirdi dostum.
Bu işi düzeltmen lazım yoksa seni şikâyet edeceğim. Lisansını elinden alacaklar.
25 bin istiyorum. Yoksa işin biter.
Göz sinirlerinde hasar kör noktalara, acıya ve görüntüde kaymalara yol açabilir. Ama sinirleriniz sağlıklı görünüyor.
Çoğu insanda üç tür vardır: mavi, yeşil ve kırmızı. Bu konilerin çakışması da insanların renkleri görmesini sağlar.
Kadınların küçük bir bölümünde bize görünmez olan renkler görmelerini sağlayan dördüncü bir koni vardır.
Nick'te de dördüncü bir koni mi var diyorsunuz yani?
Anormallik görülen bölgede dördüncü ya da hatta beşinci bir koni olabilir.
Bildiğim kadarıyla hayır.
Şaşırmadım.
Kimse dünyayı başkalarının gördüğü gibi görmediği için özel görüşe sahip insanlar genelde bunun farkında olmazlar.
- Bu yeni ortaya çıkmış bir şey olabilir mi?
- Hayır, bu şekilde doğmuş olması lazım.
O zaman baş ağrılarının sebebi ne?
Bölgede biraz şişlik var. Işığın konileri tetiklemesini engelliyor olabilir.
Bu durum geçici midir yoksa kalıcı mı, orasını bilemem.
Ama... - Gelip açık açık bunu istedi...
- Aslında istemedi, önerdi.
Ama çok fazla kötü Wesen var.
Ve çok az iyi Grimm.
Neyse canım, beni ilgilendirmez.
Mesele düğündeki o kız.
Kız Grimm. Ortalıkta da bir sürü laf dolanıyor.
Oh, iyi bari.
Hatta bir bakıma iyi bile olmuş o zaman.
Yok artık! Kör mü oldu?
Hayır Bud, Wesenları göremiyor.
Kimseye bundan bahsetmemen en iyisi, tamam mı?
Eve gidip kimseye söylememem lazım benim.
Paramı getirdin mi?
- Doktor ne dedi?
- Sorun yokmuş.
Olay nedir Wu?
- Ehliyetinde yazıyor mu Bang Bang diye?
Bang Bang'in adresi var mı elimizde? - Demin baktım.
Şurada.
Nick. Konuşmamız lazım. Tamam.
Sonra konuşuruz.
Kardeşin Bobby dün akşam neredeydi biliyor musun? - Biriyle buluşmaya gitti.
Önceki gece fena dayak yemişti.
İşten eve dönünce yüzünü gördüm.
Dövüşlerde ne yapıyordu?
İş falan alıyordu galiba.
Çok iyiydi de.
Çok vuruldu ama.
Onu Viktor'a vermeseydim, beni de seni de öldürürdü.
Torunumu kraliyete vermekten başka seçeneğin yoktu yani, öyle mi?
Seni tanıyorum ben.
Onu Viktor'a vermezdin. Ama onu Direniş'e vermek de güvenliğini garanti altına almazdı.
Ama kraliyetin bebeğin Direniş'te olduğunu zannetmesi avantaj yaratır.
Nerede olduğunu söyleyecek misin?
Bilmiyorum. Ama kimseye bağlılığı olmayan birinin yanında.
Yeterince iyi değilsin.
- Hayır, biz... Böyle bir zamanda sizi oğlunuzun yanından almamıza gerçekten gerek yok.
- Benden korkmayın.
- Korkmak mı?
Hayranlarınla tanış.
- Bu da antrenörü Abe Tucker.
- Bir cinayeti soruşturuyoruz. - Cinayet mi?
Size ne söylendi bilmiyorum. Ama Bobby çalışacak durumda değildi.
Vaktinde büyük dövüşçüydü. Ama oyunda fazla durdu.
- Bu kadarını yapabiliyordu.
- Bu iş için güvenliğiniz yok mu?
Eski boksörlere elimden geldiğince yardım ederim.
Bobby'nin kız kardeşi geçen gece fena dayak yediğini söyledi.
İlk seferi değil. Aklınıza başka bir şey gelirse...
Bobby soyunma odamdaki adamlardan biriydi.
Kingston'a inanıyor muyuz?
Dövüş düzenleyen bir adama inanıp inanmadığımı mı soruyorsun?
Onu döven artık her kimse kendini savunmayı bilen biriymiş belli ki.
Stan dolandırıcılık ve vergi kaçakçılığından iki yıl hapis yatmış. 2007'de kasıtsız cinayetten beraat etmiş. Eski dövüşçülerle olan altı davasını mahkeme dışında uzlaşarak kapatmış.
- Çocukla ilgili ne buldun?
- Hâlâ annesiyle yaşıyor.
Dövüş işine gireli daha bir sene olmamış.
Karşımızda ne tür bir Wesen olduğunu söyleyebilir.
Geçen sefer az kalsın ölüyordu Hank.
- Ben değilim.
Hem ne yapacağız? İçinde Wesen olduğunu düşündüğümüz her davaya onu da mı sokacağız?
Ona haksızlık etmiş oluruz.
Ona ne kadar öğretirsen, o kadar iyi olacak. Sana ne olduğunu çözene kadar olabilecek en iyi hâlinde olması lazım.
Ha, o koku.
Burada yapmış.
Açılmayan bir kitap arayın.
Siz bulun.
Hayırdır?
Bir cinayetle alakası olabilecek bir boksör var. - Wesen mı?
Boks salonlarını severim.
Kullanma onları sakın.
Bizi ilgilendiren boksör Clay Pittman.
Bir şey olmaz.
Duyuyorum tabii.
Çok çalışıyor.
Bazen arkadaşlarıyla dışarı çıksa keşke diyorum.
Clay ne zamandır Stan Kingston'ın yanında?
Stan, Clay'i yaklaşık bir yıl önce keşfetti.
Oğlumun özel bir yeteneği olduğunu söyledi.
İyi bir menajer. Antrenörü Abe de öyle.
Kime güveneceğinizi bilmek zor.
Ama oğlunuza güveniyorsunuz?
Cep telefonu koltuktaydı.
Boks salonuyla ilgisi olan birini aramış mı bilmek istiyorum.
- Sana ne diyorlar?
Lakap sevilmez mi?
Kemik Kıran, Güm Güm, Şeker Ray falan...
- Bütün boksörlerin havalı isimleri vardır.
- Yok artık.
Ciddi misin sen?
Çok soru soruyorsun.
Sevmiyorsan niye yapıyorsun? Para.
Sosyal kulüp mü burası?
Bu gece için hazırlan. Sen.
Biraz para kazanmaya çalışıyorum.
Sahi mi? Fırtına!
Bakalım ne hünerlerin varmış.
Ringe sanırım.
Abe, hazırla şunu.
Ellerini indirme.
Kavgaya bulaşma demedim mi ben buna?
- Durdurmamız lazım.
- Pis dövüşüyorsun.
- Pardon, ben onun... Pis dövüşçüleri severim ben.
Sende büyük potansiyel var evlat.
Abe yarın seni tam zamanlı çalıştırmaya başlayacak.
Ben bu işe bakarken Clay soyunma odasında dursun.
Böyle gelmeye devam ederseniz salon ücreti ödemek zorunda kalacaksınız.
Birkaç sorumuz daha var.
Benim çocuğu dövüşe hazırlamam lazım. - Bu kadar erken mi?
- Bobby Moore dün saat 3'te sizi aramış.
Bunu bu sabah söylemeyi unuttunuz mu yani?
Benim ilgilenmem gereken ölmüş gitmiş bir sarhoştan daha çok işim var.
- Nerede olduğunu söyledi mi? - Hayır.
Artık yapamıyorum.
Başka dövüş istemiyorum Abe.
Lütfen. - Benim yerime Stan'e söyle.
- Stan'e ne söyleyecek?
Polisler senin hakkında çok soru soruyor Clay. Endişelenme.
Anneni gururlandıracaksın.
Bunun kararını ben veririm, sen değil.
Bu çocuk gittiği yere kadar gidecek.
Dövüşü iptal et. Yoksa Clay'e Bobby olayının aslını anlatırım.
Bitti artık.
Buradan nasıl çıkacağını söylesem mutlu olur musun?
Altı taş içeride, üç taş yukarıda.
Altı taş içeride üç taş yukarıda... Duvarın içinden, denemelisin bir anda.
Benim adım Hofmann.
Bebeğini bulmak istiyor musun?
Lütfen beni buradan çıkar.
Aldatıcı bir yolculuk olacak.
Kuvvetli olmalısın.
Yani, güzel fikir tabii. Direkt açar hemen.
Onun canını yaktığını söyle lütfen.
Kullandığı büyü burada.
Burada olmaz. Burası kirlenmiş.
Peki bu?
"Bu mahluka itimat edilmez." Tamam, buldum.
"Schinderdiv kaba kuvvetle kurbanlarını ele geçirir ve keskin dişleriyle hasar bırakırlar."
- Aynı yara izi.
- Bu Wesen'a ne diyorsunuz?
- Abe bu. Ama bundan daha yaşlı duruyor.
Yani genlerinde bu yetenek var ama kullanmak istemiyorlar.
Eminim Clay de aynı tür Wesen'dır.
Boksu sevmiyormuş bile.
Burada bekle. İntihara benziyor.
Yürek mi yedin be adam.
Adamda inşaat demirinden daha çok delik var.
- O ne?
- Not.
Sence Stan bu sefer de Abe'le yemek mi yiyordu? Soralım bakalım.
- Resmen taciz ediyorsunuz.
- Hiçbir yere gitmiyorsun.
Bobby'yle Abe'i sen öldürdün.
Böyle bir ithamda bulunmak için elinizde ciddi deliller olması lazım.
Var da.
Wesen'sın.
- Neden bahsettiğini bilmiyorum.
- Bal gibi de biliyorsun.
Schinderdiv'sin sen.
Hiçbir şey bilmiyorsunuz.
- Boynunu kırdın.
- Öldürmek istememiştim. Sen öldürmedin zaten.
Haber veriyorum.
Clay'e söyle, dövüşmek zorunda değil.
- Stan nerede?
- Bilmiyorum.
Abe de burada değil.
Hayranların ve gazeteciler seni bekliyor.
Biliyorum anne.
Sana en iyi menajeri, en iyi antrenörü ayarladım.
Ben ne söylediysem onu yaptılar.
Onlar yapmadığı zaman, ben yaptım.
Şimdi oraya çık ve yapmak için doğduğun işi yap!
Çık oraya ve dövüş.
Stan öldü. - Öldü mü?
Bu kız Grimm.
Hayır Clay, yapma. İndir o sopayı Clay.
Benden bu kadar.
Clay... Hayır Clay, bekle.
- Umuyorum gereken her şey sizde vardır.
- İkisi de.
- Alçı taşı.
- Üçüncü raf, en sağda.
- Ben de.
Bir hata yapmadığımdan emin olmak istiyorum.
Jane sınavlarına çalışıyor, o yüzden oraya gidemeyiz.
Tatil zamanlarında herkes şehirden gider sanıyordum.
Max'in gidecek bir yeri yok.
Müzeye gidebiliriz. Ben müzeye gitmek istemiyorum.
Bir arkadaşıyla birlikte şehir dışında kayak yapmaya gitti, akşam gelecek. - Bilemiyorum.
- Nasıl yani?
Sen de şehre geldiğin zaman orada kalırsın.
Kulağa hoş geliyor.
- Taşınacak mısın?
Beklediğine değecek, söz veriyorum.
- Bir şey mi oldu?
- Senin trenin ne zaman?
- Yarım saat sonra. Gel buraya.
Orası oda. Ne düşünüyorsunuz?
Öyle mi?
Yazmak için harika bir yer. Hem sen de ne zaman şehre gelirsen orada kalırsın işte.
Metresini koyup, istediğin zaman sikebileceğin bir yer.
- Dört çocuğum var benim!
Sabah sabah senin başının altından çıktı bu.
Daha 9 ay var.
Aileden ayrılmanın ve çocukların hayatını mahvetmenin yanında bu hiçbir şey değil!
Neden söylemiyorsun? Ondan asla ayrılmayacaksın.
Merhaba. Nereye gidiyorsun?
İyi geceler.
Size de.
Alison Bailey, yüzünü gören cennetlik!
O adamla hâlâ görüşüyor musun?
Kalbini mi kırdı?
Seni sevmeyen birini sevmek zordur, değil mi?
- Gerçi işe yaramadı ama... - Beni sikmek istiyor musun Oscar?
Ne?
İstiyorsun değil mi?
Krep yapıyorum.
- Aç değilim.
- Olsun.
Bir ara dışarı çıkalım mı?
Amagansett'te uçak fuarı varmış.
Bu sene gerçek bir ağaç mı alsam diyorum, ortalık şenlenir biraz.
Eve gitmem lâzım.
- Kocana mı döneceksin?
Bu senin için ne anlam ifade ediyor ki?
Bok ye Oscar.
15 yıl sonra ben burada olmayacağım. Öyle mi?
Çiftliği satıyoruz.
O mekân da ne para eder be, değil mi?
Sana inanmıyorum.
Özür dilerim Bailey.
Bunu benden duymanı istemezdim.
Orasının birçok kez ipotek edildiğini, artık senin bile sayılmayacağını söyledi.
Kasabanın emlak memurundaki belgeleri görmüş.
- Hayır.
Yazlıkçıkçılar gelene kadar bu bizi rahatlatacaktır.
Para kalmadı.
Çiftliği sattığın zaman, banka her şeyini alacak...
Satmayacağız. - Ne?
Kardeşine kızmıştı ki onu da anlıyorum ama böyle önemli bir karar oldubittiye getirilmez.
Ticari kredi gelene kadar bekleyeceğim ve oğullarımla beraber oturup onlara güzel haberi vereceğim.
Anlamıyor musun?
Hepsi zengin olma hayâlleri kuruyor. Plan yapıyor.
Eğer sen söylemezsen, ben söyleyeceğim.
Zaten biliyor.
Söyledim ben.
Ne?
Sana Gabriel'i hastaneye götürmeni söylemiştim.
Yıllar boyu "keşke ısrar etseydim" diye vicdan azabı çekerek yaşadım. Yapma.
Hepimize yalan söylüyordun.
Alison, kalbimin içinde seni affedebilecek sevgiyi çok aradım ama sen günden güne daha da nefretle doldun.
Geçen gün buraya küçük bir kız geldi.
Bir konuşalım ister misin?
Neler olduğunu bana anlatmak ister misin?
Gabriel'in öldüğü geceyi düşünüyordum.
- Ne olmuştu?
- Nasıl yani?
Neden hatırlamıyorum?
Unutmaya başlıyor gibiyim.
Sahilde bir parti hatırlıyorum.
Ateş yakmıştık.
Bütün çocukların suda olduğunu hatırlıyorum ve Gabriel'in de.
Üşüdüğü zaman dışarı çıkar diye düşündüğüm için eve gidip battaniye getirmiştim.
Cole ona göz kulak oluyordu.
Geri döndüğümde onu sudan çıkarıyorlardı.
Sonra doğruldu ve bana sarıldı.
Yıllar sonra ilk kez.
Bu tarz vakalar çok nadirdir, fark edilmesi de zor olur.
Sakin ol.
- Nefes al.
Bu senin hatan değildi.
İkincil boğulmaların bu kadar tehlikeli olmasının sebebi de bu özellikle de küçük çocuklarda. Çünkü sadece yorgun oluyorlar sahilde bir gün geçiren her çocuğun olacağı gibi.
Senin bilme şansın yoktu.
Bilemiyorum.
Hayır, inanmıyorum.
Sen neye inanıyorsun Alison?
Geri gel!
Nereye gidiyorsun?
Donacaksın orda!
- Bir süreliğine geri gideceğim.
- Neden?
Neymiş?
Değersiz bir şey.
Lütfen gitme.
Haklıydın.
Bay Solloway, tekrar geldiğiniz için teşekkür ederim.
- Öyle mi demiştim?
- Sen benimle taşak mı geçiyorsun be adam?
Arabanızla ilgili size birkaç soru sormak isterim.
- Birkaç yıldır.
- Yakıt tüketimi nasıl?
Ne oldu?
Seninim.
- Ben nerden buldum seni?
- Bunu daha önce hiç yapmamıştım.
- Hiç mi?
Kıyafetimi alıp kaçmışsın.
Çamaşır makinesine atmış olabilirim.
- Islak mi yani?
Garip mi durdu?
- Gömlek çok güzelmiş.
- Şu anda korkuyor musun?
Gömleğin.
- Bir daha ne zaman görüşeceğiz?
Acaba hayâl kırıklığı yaşıyor mu diye endişeleniyorum.
Bunlar yumuşak taco mu?
Bağış yaparak Williams'a girebileceğini düşünüyor ama bu notlarla bir kütüphane falan bağışlamamız gerekecek.
Bulaşık makinesine baktın mı?
Bu arada Martin nerde?
- Şu anda masayı hazırlaması gerekiyordu.
- O bulaşık yıkayacak bu akşam.
- Annecim, sarımsakları doğrayabilir miyim?
Sen benim şampuanımı mı kullanıyorsun?
Söyleyecek misin?
- Çöpte buldum.
Hamile olduğunu biliyoruz.
Özür dilerim.
Aptallık ettim.
Bunu sana kim yaptı?
Tamam.
Kürtajını yaptırması için yarın Dr. Jaffey'in ofisine götüreceğim onu.
Kaç aylık hamileymiş?
Bilmiyorum.
- Çocuk kimmiş?
- Söylemiyor.
- Evet, tabii ki bakıyorum.
- Şifreyi biliyor musun? - Hayır.
- Wall Street'teki.
Şehirdeki en iyi dernekten randevu aldığı için çok gururluydu.
- Kim yapmış?
- Nerde?
- Bilmek istemezsin.
Otur şimdi.
- Son zamanlarda babanla konuştun mu hiç?
Aramadın mı onu?
Hayır, sadece Noellerde ararım... Ne alâkası var şimdi?
Sen de önümüzdeki dönemde bunu bir gözden geçirirsin.
- Ben öyle demedim.
Ama Helen'i sevdin, değil mi?
Ben de Val'i sevmiştim.
Nihayetinde sona eriyor dostum.
Kadınlar borsa gibidir.
Ben eve gideyim.
Sana biraz Vicodin ve Valium verip eve gönderecek ki senin de onlara ihtiyacın olmayacak.
Bence ihtiyacım olur.
Ne oldu?
Maalesef yeterince mükemmel değilim.
Zor zamanlar geçirdik.
Ben bu hayatı istemiyorum.
Gitmek zorundayım.
Gitmek mi?
Hayatlarımızın yarısını birlikte yaşadık.
Ben başkasına âşığım.
- Zamana mı ihtiyacın var?
Evimden siktir olup gitmeni istiyorum.
O burada mıydı?
Onu bu evde mi siktin?
Defol.
Siktir git evimden!
Lütfen, beni buradan çıkar.
Bebeğinin yerini biliyorum.
"Yalancıya inanan olmaz, doğruyu söylediğinde dahi. "
Elizabeth, Adalind'in Nick'in üstünde kullandığı iksiri tekrar yarattı.
Ve Nick'i tekrardan Grimm'lemek için işte şeyi yapman lazım. Adalind'in yaptığını.
Evet, iksiri içine çekip... Çekip ne?
Seninle sevişecek.
Yaparken, tam olarak sen olmayacaksın.
- Nasıl yani?
- İksir seni dönüştürüp... - Tanrım, hayır.
- Yani... Adalind'e çevirecek.
Buraya nasıl geldim?
Onları uyandırma dedim sana.
- Bebeğimin yerini biliyorlardı.
- Ne duymak istediysen onu duydun.
Her yere baktım.
Söz veriyorum.
Biraz uyuman lazım.
Sabah kendini daha iyi hissedeceksin.
Adalind'in büyüsünün karmaşık yapısı Nick'te istenmeyen etkilere yol açabilir.
- Bu benim sorunum, onun değil.
Ve sanırım sen de Nick'in sen olduğunu bildiğini bileceksin.
Evet ama Juliette olarak gözükmeyecek.
Söyledim sadece.
Karanlık bir oda öneriyorum.
Nick, tekrar Grimm olmak istiyorsan tek yolu bu.
Fikrinizi değiştirirseniz çabuk değiştirin.
Burada çok durmayacağım.
Ben yatıyorum.
Normal bir hayat kulağa çok hoş geliyor.
Bu saatte ne yapıyorsun Ava?
Ava, ben senin dostunum.
Beni arıyordun, değil mi?
Hayır, burada değilsin sen.
Gergin görünüyorsun.
Daha iyi.
Lütfen geri dön.
Sadece sana yardım etmeye çalışıyorum.
Ava, dur!
Ava, sakin ol.
Her şey yolunda mı?
Sayılır.
- Ne oluyor?
Gitmek zorunda değilsin, ta ki...
Şeyi kaybettiğini duyduk. Şeyinin olmamasını... Grimm yanının bozulmasını yani.
Bu arada Trubel burada mı?
Kötü anlamda değil tabii. Gerçi epey moral bozucuydu..
Her neyse, Nick'in arkadaşı olduğunu duyduğuma çok sevindim. Keza düğündeki arkadaşlarım da tabii.
Yani, ikiyi geçtim, tek Grimm'le bile tanışacağımı düşünmezdim.
- Ne lazım? - Ne lazım?
Sormanıza sevindim.
Sana olumsuz bir şey kattığından değil tabii ama Wesen'ımsı bir sorunum var.
Yani işte tatlıya bağlamak için.
Görüşürüz.
- Shaw kim?
- Bu Shaw denen herif nerede?
- Hiç bilmiyorum.
Yeni evin küçük bir servete mal olmuş olmalı.
Çok şükür ki sende de o servet vardı.
Buranın güvenliği önceki yerimden çok daha iyi.
Güzel, çünkü seni o şekilde yalnızca bir kere kurtarabilirim.
Bunun sana neye mal olduğunu biliyorum.
Çok minnettarım.
- Bir Hundjager'ın kellesini aldı.
- Sence bilerek mi yaptı?
- Neden Nick'le kaldığını açıklar.
İstiyorum ama söylemem bir işe yaramaz.
- Kimse yerini bilmiyor.
- Söyle kimde olduğunu.
Kelly Burkhardt, Nick'in annesi.
Onu bulacağımı biliyorsun.
Deneyeceğini biliyorum.
İzin ver de sana bir bakayım.
İyi olduğundan, bir yan etkisi kalmadığından emin olayım.
Harbi iyiyim be.
Başımıza fena iş çıkacak.
Ne diyeceğim ki ona?
"Eskiden Grimm'dim ama artık değilim çünkü Juliette'e dönen bir Hexenbiest'le yattım çünkü kadının çocuğunu alıp anneme vermiştik" mi?
Yanlış zamanda yanlış yerdeymiş.
Olay bugün sabah saatlerinde olmuş. Yani sokak boşmuş.
Dur!
Bebeğim nerede?
Sakin ol Joe.
Yani, o şekilde değil.
Barda arkadaşım Wayne'e söylentileri anlatıyordum.
Shaw'u nerede buluruz?
Griffin ve Burkhardt, Portland Polisi.
Ava Diaz'ın kocası siz misiniz?
Üzgünüm, şu an konuşamaz.
Çarptığı adamın öldüğünü duyunca sakinleştirici verdiler.
Memurlarımızdan biri karınızın bir kurt tarafından takip edildiğini söyledini iletti.
Karıma altı ay kadar önce akıl hastalığı teşhisi kondu.
Dün gece psikotik epizod geçirdi.
Onu durduramadan, dışarı çıkıp arabasına bindi.
- Ondan önce neredeydiniz?
- Yatakta uyuyorduk.
Karınız dün gece içiyor muydu?
Evinize bakmamız gerekecek.
Benim gelmeme gerek yoksa Ava'yı yalnız bırakmak istemiyorum.
Var.
Yatakta uyuyordum. Sonra cam kırılması duydum.
Yatakta olmadığını fark ettim ve hemen aşağı koştum.
Kana benziyor.
Ben geldiğimde çıkmıştı. Sonra dışarıda arabanın sesini duydum.
Karınız bu kurdu daha önce görmüş mü?
Kurt ona yardım etmek istediğini söylüyormuş ama Ava çok korkuyordu.
- Size bu kurdu ilk ne zaman anlattı?
Ava burada doğmuş ama iş için Brezilya'ya seyahat ediyordu.
Ne işi?
Büyükbabasının başlattığı bir ithalat-ihracat işi.
Yetimlere medikal destek sağlayan bir hayır toplantısında tanıştık.
Bir süre sonra da evlendik.
Ama buraya taşındıktan sonra hastalığı baş gösterdi.
Artık hayatta kalmaya çalışıyoruz.
Pekâlâ, Ava'nın psikiyatristinin numarasına ihtiyacımız olacak.
Ava'nın doktoruyla bir konuşalım. Bakalım o ne diyor.
- Shaw sen misin?
- Bir şey mi anlamam lazım bundan?
Sağda solda ona ders vereceğini söylüyormuşsun.
Burkhardt da sorunlarını çözmek için küçük bir kız mı göndermeye karar verdi?
Sana da dersini vereceğim. Önce şu kaltağın işini halledeyim de.
Ne kocaman ağzın var senin öyle!
Grimm'sin sen!
- O yüzden konuş demiştim.
Bir dahaki sefere daha da yakın olacak.
Çünkü arkadaşların da seninle aynı fikre kapılırsa, senin kadar şanslı olmayacaklar
İyice anlasınlar.
Kellesini almam lazımdı.
Ava psikotik epizodlar geçirmeye başladıktan sonra hemen bana geldi.
Son birkaç haftadır gittikçe sıklaştılar.
Tüm karşılaşmaları aynı mı?
Kurt hakkındaki tanımlamaları tutarlı ve detaylı.
Dava açarsanız, kaza esnasında akli dengesinin yerinde olmadığına ve benim düşünceme göre hapse atılmak yerine bakımevine konması gerektiğine dair tanıklık ederim.
Ava'dan kurdu çizmesini istemiştim. Çizimlerini delil olarak sunarım.
Her türlü, kendine veya başkasına tehdit oluşturmadığından emin olana kadar müşahade altında tutulmasını öneriyorum.
Pekâlâ baba, geldik eve.
Aman Tanrım.
Bir Wesen tarafından taciz edildiğini düşündüğümüz bir kadın. - Blutbad tarzı bir Wesen.
Ve ona doğruyu da söyleyemezsiniz çünkü sandığından daha da delice gözükür.
- Kocanın Luison olduğundan emin misin?
- Hayır ve öğrenme şansım da yok.
Öğrenemezsek de kadın için yapabileceğimiz bir şey yok.
- Ben de sizinle geleyim mi? - Hayır, önce biz bir konuşalım.
Ava, bu beyler sana bahsettiğim dedektifler.
Birkaç sorumuz var.
O zavallı adama çarptığımı bileü hatırlamıyorum.
Dr. Burn sizinle gördüklerim hakkında konuştuğunu söyledi.
Gabriel beni durdurmaya çalıştı ama kurt arabanın içindeydi, o yüzden kaçtım.
Yani kurt önce evinizdeydi... - ...sonra birden arabanızda mı çıktı?
- Her yerde o.
Bir türlü kurtulamıyorum.
Kibar davranmaya çalışıyor ama yalan söylediğini biliyorum.
Herkes bana kurdun gerçek olmadığını söylüyor. Sadece kafamda olduğunu. Ama benim için gerçek.
Buna izin vermeyeceğim.
Sanırım şimdilik bu kadarı yeterli.
Sağ olun.
Gabriel'ın kayıtlarına göre Sao Paulo Üniversitesi'nde tıp eğitimi almış. Rio'da 15 sene kendi muayehanesindeymiş. 8 ay önce Ava'yla evlenince yeşil kart almış.
Brazilya'da sabıka kaydı yok. En azından biz bulamadık.
Kesin bir sayı yok ama şirketin değeri 50 milyon civarında.
Yani adam ya masum ya da başkasıyla çalışıyor.
Yarın Gabriel'ın Ava'nın mülklerinin kontrolünü alıp almamasına karar verilecek.
Kız da Grimm, değil mi?
Palayla Weston Stewart'ın kellesini aldı ve Çavuş Wu'ya göre fazla rahatsız olmamış.
Onu yaptığımız işe fazla dâhil etmemeye çalışıyorum.
Bir gün bir karar vermen gerekecek Nick. Ya da bu soruşturmalardan çekileceksin.
Şahsen bunun bir hata olacağını düşünüyorum ama hayatını nasıl yaşayacağını sana söyleyemem.
Ayrıca Çavuş Wu'yla da ilgilenmeniz gerekecek çünkü Theresa'yı ifşa etmesini istemiyorum.
İyi ki üstümüzde baskı yok.
Sen olsan da olmasan da Wu'yla ilgilenmemiz gerekecekti zaten.
Belki anahtarı arıyorlardır.
Nick, kâbus gibi resmen.
- Ne yapmam lazım?
- Evine dönme.
Arabam evde kaldı.
Geri dönme dedim sana.
Ne yaparsan yap, bu odaya girince durma.
Bu kapıdan nasıl geçeceğim peki?
Açacak yeri yok.
Ne demek anahtar sensin?
Anne?
Diana?
Adam mahkemedeyken eve girmen daha mantıklı.
Luison'un orada olup olmadığını anlaman zor olmaz.
- Hazır mıyız?
Şu an Gabriel'a bakıyorum. - Hazırız.
Adam burada. Şu an ona bakıyorum.
Ne diyeyim bilmiyorum. Gördüğüm bu adamdı.
Tabii ki. İkizler!
Hâlâ Brezilya federal polisinden kayıtları bekliyoruz ama yaptıklarını bildiğimize göre, Ava'ya ya da herhangi birine nasıl açıklayacağız?
- Ya da kendini öldürür.
Güvendesin.
Luison.
Matheus! Javier!
- Salak değilim ben.
Gabriel?
Gabriel, nereye gittin?
Gabriel, neredesin?
Ava, neredesin?
Birebir aynısı değil ama yakın sayılır.
Üç dükkân falan gezdik bunu bulacağız diye.
Anlıyorsun.
Sen Luison'sun. Kardeşlerin garajda. Ve bu yaptığınız Wesen Konseyi'ne aykırı.
Hiçbir şey kanıtlayamazsınız.
Kanıtlayabiliriz.
Bazı insanlar iyi gizler. - Josh, neredesin?
İyi de anahtar bende değil, sende.
Evet ama iyi ki bunu bilmiyorlar.
Bu Grimm olayı hayatımı mahvediyor.
Güvenli bir yer bulup orada kalman lazım.
Öyle bir yeri nasıl bulacağım?
Benden ne istiyorsun?
Seninle aynı şeyi istiyorum.
Çocuğumuzu geri almayı. Bildiğin dört tane çıktı heriften.
Eh, Hexenbiest büyüsü güzel zamanları da olumsuz etki ediyor tabii.
Ciddi misin sen? Özlüyor musun?
Elimden alındığı için de öfkeliyim.
Balaylarını bir kenara bıraktıkları için Monroe ve Rosalee'ye teşekkür etmek istiyorum.
Peki neden?
Evlendiğimiz için.
Tekrar Grimm olman lazım.
Çok gelişmiş patlayıcı bir donanım...
Beni mi?
Lincoln Dittmann'ı getirdim, patron.
Sorun nedir?
Hepiniz k-köpeğiniz ölmüş falan gibisiniz.
Bir sorun mu var?
Buraya geldim çünkü Wichita'daki federal binayı patlatanların siz olduğunuzu duydum, ...ama şimdiye kadar tek gördüğüm gerçekten bir şeyler yapmak istemeyen birkaç özenti.
Aynen öyle.
Bu sözde hükümeti, yakıp bitirecek bir ateş yakmaya hazır.
Öyleyse diyebileceğim tek şey, neden bu kadar beklemiş?
Demek istediğim, buraya geldiğimden beri, ...bir şeyler patlatmak için bir şans bekliyordum.
Herşeyi. Peki ölür müsün?
15 yıl boyunca inşaat işinde çalıştım.
Sonra da benim yerime işi kaçak Meksikalının tekine verdiler.
Karım beni terketti, ...kızımı da yanında götürdü.
Kaybedecek hiçbir şeyim yok.
Bu Kurucu seninle tanışmak istiyor demek.
Pekala, ne zaman?
Yarın.
Bu ne lan?
ATF'nin geleceğini önceden söyleseydin memnun olurdum.
Bilmiyordum.
Neden buradalar hiç bilmiyorum.
O da benimle birlikte.
Foxtrot-Echo-Zulu doğrulandı, efendim.
Biz buraya yasadışı silahlara el koymak için bir arama emri doğrultusunda geldik.
Kimsin sen?
Martin Odum.
Merkeze bildir.
Hey, evlat.
Baba!
Geleceğini bilmiyordum.
Özledim seni.
Baba, bir de şu numara vardı ya topu çevirdiğin hani.
Yani neredeyse yapıyorum ama, üzerinde biraz daha çalışmam gerek.
Evet, gördüm yaparken.
Şey, ben, aa çekini getirmek için uğramıştım.
- Önemli değil, Aiden.
Zaten kalamam.
Aylar boyunca uzak olup birden ortaya çıkıp da her şeyin aynı olmasını bekleyemezsin.
- Çünkü değil.
Martin, Çeki Lincoln Dittmann diye mi imzaladın?
Ne?
Çeki Lincoln Dittmann diye imzalamışsın.
Streeter bu sabah beni aradı.
Halk Ordusu geri dönmüş.
Ne konuşacakmış?
Ben gerekli ayarlamaları yaparım.
Lincoln Dittmann hala oyunda.
Lincoln'ın yarın ögleden sonra onunla O'Hare dışında bir striptiz klübünde buluşmasını istiyor.
Efendim, virginia'daki karışıklık Martin bizi olaya dahil etmeyi reddettiği için oldu.
Altı ay boyunca hiçbir şey, ...bir kelime bile duymadık senden.
Sonra bir telefon alıyorum ve bir ATF silah baskınına müdahale ettiğini öğreniyorum. Hala daha arkanı temizliyorum.
Martin, iki dakika müsaade eder misin lütfen?
Müsaadenle.
Sanki başka bir şansımız varmış gibi konuşuyorsun.
Bir çeşit kişilik bozukluğu var.
Kuruldaki dört psikologdan üçü iş göremez raporu verdi.
Dördüncü ne dedi peki?
Crystal, burada Amerika topraklarına yapılması an meselesi bir saldırıdan bahsediyoruz.
Şu an onu yeniden göreve sokmakla bir risk alıyoruz ama beni, onu sokmazsak alacağımız risk daha çok endişelendiriyor.
Daha ne kadar bana kızgın olmayı planlıyorsun?
Ben saha görevlerini yönetirim.
Adamlarımdan biri ortadan kaybolursa bu beni kötü gösterir.
Otoriteni yıkmaya falan çalışmıyorum.
Haber vermeden ortalıktan kayboldugunda ne olacağını düşündün?
Özür dilerim.
Çok gururlanma, Martin.
Bugün, gerçek vatanseverler, ...uluslararası bankacıların kuklası olan sözde başkana karşı savaş verdi.
Kim olduğunu bilmiyoruz bile, ...tek bildiğimiz kendine "Kurucu" dediği.
Ülkedeki en tehlikeli yerli terörist, bu adam.
Şimdi de çıtayı yükseltmeye çalışacak..
Ayrıca üç yıl önce bu adamı bulmaya ne kadar yakınsak şu an da o kadar yakınız.
Odum yaklaştı gibi görünüyor.
Böyle düşünen sadece ben değilim.
Bölmeyeyim konuşmanı, Buchanan.
Bitirmiştim.
Martin, bu Maggie Harris. Ekibe geçen ay katıldı.
Bobby'ye mantıksal analiz ve saha desteğinde yardımcı oluyor.
Aslında bir ortak noktamız var.
Konuşacak çok şey var, ...haydi başlayalım.
Russell Stillman, Aryan Kardeşliği'nin eski bir üyesi, ...Tanri'yi bulana kadar öyleydi.
82. Hava Kuvvetleri'nden üstüne saldırdığı için atılmış.
Eğer Streeter ile yarın buluşuyorsan, ...taktik desteği üzerinde çalışacak çok vaktimiz yok.
Burada. O zaman paylaşmaya başla, ...artık yalnız çalismiyorsun.
- Çocuğu var mı?
- Bir kızı var.
Zulüm sendromu var, ...ve bir kekeme.
Birikimleri tükendikçe, ...yazıları daha da sertleşti.
Hiç adil değil.
Ben her şeyi doğru yaptım.
Bir iş öğrendim, ...çok çalıştım.
Daha fazlasını... h-hakediyorum...
Ne?
Kekeledin, ...ve de aksanın değişti.
Farketmedin mi?
Sen eve git.
Efsanenin geçmişini biz hallederiz.
Sana yardım etmeye çalışıyorum.
Ne diyorsun lan sen?
Hayatının nerede başlayıp efsanenin nerede bittiğini bilmiyorsun.
Kimsin sen?
Bilmiyorum.
Peki sen kimsin?
Kim olduğunu sanıyorsun?
Gerçekten Martin Odum olduğunu mu sanıyorsun?
Martin Odum diye biri yok.
Kalp krizi geçirmeye mi çalışıyorsun?
Spor salonlarından nefret ediyorum.
Bir iyiliğe ihtiyacım var, Bobby.
Yani, teknik olarak üstümsün, ...bir emrine bakar yani.
Bu kayıt dışı.
Bu kaydı düzenleyip, ...içinden birinin kimliğini bulabileceğini umuyordum.
Kayıt bir metro güvenlik kamerasına ait.
Ne hakkında bu?
Tamam, şurada durdur.
Yüz tanıma programından bir geçireyim. Bir şey bulursam sana haber veririm.
Sağol, Bobby.
Chicago saha bürosu varışın için hazırlıklı.
Sadece iletişim kur yeter.
Lincoln'ın kredi kartı, kimliği, cep telefonu, ... ve kızına ait bir resim.
Streeter , Lincoln'ın Phoenix'teki posta kutusuna bir uçak bileti gönderdi.
Umarım Kurucu da etkilenir.
Cankurtaran.
Savannah'ya giden 425 numaralı uçuş, ...kalkmak üzeredir.
Hemen...ç-çıkıyorum.
Streeter ve Rand yaklaşıyorlar.
Araba anahtarlarını Rand'e ver.
Kurucu?
Cidden bizimle burada mı buluşacak?
Çok soru sorma lan.
- Bilmiyorum.
Crystal, bir sorunumuz olabilir.
Stillman hala haber vermedi.
Orada değilse, bulun.
Veriler oluşturulabilir kayıtlar değiştirilebilir.
İnsanlarsa onlar hep doğruyu söyler en sonunda.
Adamlarımız Stillman'ın odasını kontrol etmiş, ...boğuşma izleri varmış.
Pekala, eğer Stillman'ı konuştururlarsa, Martin ölür.
İfşa olmuş olabileceğini bilmesi gerek.
Crystal, ne yapıyorsun sen?
Araması g-gerekmiyor muydu ?
Hanginiz bir özel dansla ekonomiye yardımcı olmak ister?
Benim adım Star.
İlgi işte, cicişler...
Git kızı kap.
Hiç aklına geldi mi? Crystal gayet güzel bir striptizci ismi olurdu.
Anneme böyle dediğini söylerim merak etme.
Russell Stillman, Maggie'ye haber vermemiş.
"Dittmann'ın söyledikleri uyuşmuyor." Gitsen iyi olur.
Söyle yola çıksınlar.
Yürü, ölü adam.
Kurucu'nun hala seninle ilgili şüpheleri var, Lincoln. Russell da bu süpheleri giderecek kadar uzun yaşamadı.
Hey, bana 50 dolar borcun var!
Ben zaten ö-ölmüşüm.
Neyi bileceğim?
Takip ekibini varmasına daha iki dakika var.
Streeter?
Dittmann kanserden ölmek üzere olduğunu söylüyor.
Tanısının nerede konduğunu sor.
Tanın nerde kondu?
Kemoterapi ve ışın tedavisi sonuç vermemiş, üç kez doxorubicin, üç de methotrexate almış.
Çok güzel.
Doktorun adı?
O hastanede Lincoln Dittmann adına kayıt yok.
Doğru yazdığından emin mi?
Dur biraz, Streeter.
Doğrulandın.
O n'olucak?
Gidelim.
Ben iyiyim.
Gates'i ara.
G7'deki mali bakanlar bugün IMF zirve toplantısında olacaklar.
Ekonomik işbirliği anlaşmasını duyurmak için Willis Kulesinde planlanmış bir medya organizasyonu var.
Sadece sembolik bir hedef değil.
10,000 insan çalışıyor orada.
Biz bir tehdit değerlendirmesi yapıp gerekli birliklere haber vereceğiz.
Streeter, Dittman'ı aradığı zaman herkesin burada hazır olmasını istiyorum.
Herkesin.
Neler oluyor?
Bunu yüzyüzeyken söylemek istedim.
Chicago polisi Russell'ın cesedini nehrin yakınında bulmuş.
İşkence görmüş gibi görünüyor.
Ailesi için bir şey yapmalıyız.
Benim için hayatını riske attı.
Bugün görevi o kurtardı.
Peki, benim yapacağım bir şey değildi ama soğukkanlılığını korudun, ...karakterden çıkmadın.
Tahmin edemezsin.
Açmam gerek.
Alo, b-b-ben Lincoln.
Yok, yalnızım.
Ta-Tamamdır.
Kurucu'yla bu akşam buluşuyorum.
Daha önce de belirttiğimiz gibi, maliye bakanlığı bütün gün G7 üyesi ülkelerin bakanlarıyla ve dünyanın başlıca bankalarıyla müzakereler yapmaktaydı.
Aklımda tutarım.
Kötüye giden her şey b-b-benim hatam...
Gizli görevin ilk kuralı.... ...yalanları doğrulara olabildiğince yakın tut.
Burada kayıtlı olan tek yer bir araç tamir dükkanı.
Tamamız.
Tahmin et ne kadar.
"Hep konuşup hiçbir şey yapmıyoruz" ha?
İki ş-şapka var.
Russell için üzgünüm, ama hiçbir şeyi şansa bırakamazdık.
Bazen iyi bir askerin iyi bir amaç uğruma ölmesi gerekir.
Alpha ve Delta Ekipleri hazır.
Hedefin doğrulanmasını bekliyoruz.
Polisin konaklama alanı tam burası, ...bankacılar ve onların kuklalarının ülkeyi sattıkları yerin hemen yanı.
Ama arabada ateşleyici göremedim.
Bende.
Yani...siz...siz benimle gelmiyorsunuz...
Dinle beni.
Hepimizin oynaması gereken bir rolü var.
Ben senin Kurucu'num.
Alpha, Delta, ...hedef doğrulandı.
Radyo konuşması algılıyorum. Binanın hemen dışında.
Geride dur yoksa yemin ederim hepimizi havaya uçururum.
Hadisene.
Bas.
Aynen öyle.
Benim yapmamı istedin.
Nereye gidiyorsun?
Hayatının nerede başlayıp.... ...efsanenin nerede bittiğini bilmiyorsun.
Martin Odum diye biri yok!
Hadi bakalım lan.
Muhbirin için üzgünüm.
Arkamı kolladığın için sağol.
Bobby de öyle demişti.
Bobby nerede?
Gerçekten Martin Odum olduğunu mu sanıyorsun?
Martin Odum diye biri yok!
Bir iyiliğe ihtiyacım var, Bobby.
Bu kaydı düzenleyip,...içinden birinin kimliğini bulabileceğini umuyordum.
Kimseye güvenme!
Neler olduğunu söyle!
Gerçeği öğrenmeni istemiyorlar.
Kim olduğunu... ..bilmeni istemiyorlar.
Kim istemiyor?
Bir kitap var, sol cebimde.
Cevaplar onun içinde.
Bilmiyorum.
Ben kimim?
Weather Dağı'na hoş geldin.
Arkadaşlarımı dışarı çıkarmalıyız.
Buldum seni.
Olur, eğer biçicileri ve dağ adamlarını geçebilirsek.
Buraya yazıyorum, annen yakında bir tim çıkarmazsa tek başıma ben gideceğim.
Tek başına olmayacaksın.
Sorgulama bitti galiba.
- Finn nasıl?
- Geri döndüğümüzden beri konuşmadık.
Ne diyeceğimi bilmiyorum.
- Etrafa rastgele ateş ediyordu.
- Savaştayız Clarke.
Sonraki içkiler benden.
- Biz yapmamız gerekeni yaptık.
Gitmem gerek.
Cennette sorun mu var yoksa?
Onların affetmesi benim de affettiğim anlamına gelmez.
Diğer Ark istasyonlarından neden haber alamadığımızı anladım.
Weather Dağı bizi engelliyor.
Göstersene.
Yankılayıcıyı kurcaladım ve bu oldu.
Telsizlerin mesafesi de bu yüzden bu kadar düşük.
Monty'nin Göç gemisinin kara kutusunda duyduğu sinyalle aynı.
Göç gemisini Weather Dağı düşürdü yani.
Kimsenin bir yere gittiği yok.
Sen ve arkadaşlarınız asker değilsiniz. Öyle davranarak insanları riske atıyorsunuz.
Anlamıyorsun.
Anne, bir cephede zaten savaşıyoruz.
Belki de ölmüştür ve biz şu an konuşurken bizim için adam topluyordurlar.
Belki de. Bu yüzden daha çok askere ihtiyacımız var.
Efendim, üç gün oldu ve Maya'nın değerleri gittikçe ilerliyor.
Henüz emin olmak için erken ama metabolizması, radyasyona kendi başına karşı koyabiliyor sanırım.
Jasper'ın kanı, bugüne kadar ölçtüğümüz yabancıların kanından 8 kat güçlüydü.
Hâlâ testler uyguluyorum ama Jasper'ın sistemi Maya'nınkini çalıştırmaya başlamış.
Yani kalıcı bir çözüm mü buldun?
Her gün dışarının resmini yapıyorsun ve Dr. Tsing haklıysa tekrar görebilirsin dışarıyı baba.
Nereye gidiyorsun?
Öyle ya da böyle yapmak zorundayız.
- Finn'in gelmesine izin vermelerine inanamıyorum.
- Elimizdeki en iyi iz sürücü.
Onları getirmemi söyleyerek doğru söyledin.
Finn için endişelendiğini biliyorum.
Temize çıkardığın için teşekkürler.
Kane, yapma.
Bizi öldürmek isteselerdi çoktan öldürürlerdi.
Bu... Bizim hikâyemiz böyle bitmeyecek Marcus.
Ufacık ihtimalle aynı yere düşüyoruz ve sonra da ölüyoruz, öyle mi?
Seninle işimiz var.
Dostluktan bahsediyorsun ama köylerimden birine katil yolluyorsun.
- Anlamadım.
Biriniz ölecek burada, bugün, bir diğerinizin elinden.
Yaşayan kişiden teslim olma şartlarını dinleyeceğim.
Bitince bize getir.
- Bizi düşman etmek istiyorlar.
- Adalet istiyorlar.
İki taraf da kayıp verdi.
Bu yüzden bu savaş bir son vermeliyiz.
Adın ne?
- Lexa.
Ben Thelonious bu da Marcus.
Önderin, bir köydeki bir katilden bahsetti.
- Bizim bununla bir alakamız yok.
- Bir önemi yok.
Önder var olduğunu düşünüyor.
Biriniz bıçağı almalısınız.
- Bizim usulümüz böyle.
- Ya reddedersek?
Önder, ikinizin de boğazını keser.
Sen taburcu olmadan seni yakalarım diye umuyordum.
Cesaretinden etkilenen tek ben değilim galiba.
- Herkesin yapacağını yaptım.
Weather Dağı yapılırken bu kadar dayanması planlanmıyordu.
O kadar zaman geçince radyasyon sızıntıları oluyor.
Yatakhanedeki sızıntı aşırı bir örnekti.
Bununla başa çıkmak için metotlarımız var ama açıkçası, sen ve Maya'nın durumunu gördükten sonra, onlar sönük kalıyor.
Ama arkadaşlarını, senin örneğini takip etmelerini öğütleyebilirsen burada yaratabileceğin farkı bir düşünsene.
Yakında karanlık çökecek.
İki kişi eksiğimiz var.
- Neredeler?
Giriş yolu bulmak istiyorlar.
Onu yapabilmek için bana bakman gerekiyor.
Ben bakarım ona.
Kazaydı.
O neydi?
Sanırım bunlardan bazıları sığınakla bağlantılıymış.
Unuttuysan söyleyeyim, biz sizin emriniz altında değiliz.
Ne yapıyorlar?
Kaçıyorlar.
Asit bulutu!
Burada bir şey var.
- İyi misin?
Clarke, duyuyor musun?
- O neydi?
Bu çok net.
Gidelim.
Neredeyiz?
- Garaja benziyor.
- Bana mezarlık gibi geldi.
Adamın için üzgünüm ama Weather Dağı'na çıkacak bir kapı bulmamız lâzım.
Dikkatli olun.
Hadi.
Eminim iyidirler.
Herkesin çadırı vardı.
Önce bana bakamıyorsun şimdi de düşmanmışım gibi bakıyorsun.
Sana öyle bakmıyorum.
Eski şekilde baktığın gibi de bakmıyorsun.
Sana bunu vermek için doğru anı bekliyordum.
O anın hiç gelmeyeceğini düşünmeye başlıyorum.
Sana ne ifade ettiğini biliyorum.
- Nereden buldun bunu?
- Bunun boynundaydı.
- Üç gün aralıksız kustun.
Biliyor musun...
Fazla vaktimiz yok ama burada özgürce konuşabiliriz.
Ne oluyor?
- Özür dilerim.
Bilerek radyasyona maruz bırakmışlar yani.
Kanını paylaşman için yaptıkları bir şeydi bence.
- Herkes ama kimse bundan bahsetmiyor.
Soru sormamamızı söylüyorlar bize.
Buradan gitmeliyiz hemen.
- Gönüllü olacağız.
Niye olmadı hâlâ?
Döngünün kaynağını belirleyip saf aktarıma odaklanmam lâzım.
- Yani bize saldırdılar.
- Çavuş Porter?
Bulut kalkınca kuleyi yerle bir et.
Anteni patlatırsak artık dinleyemeyiz.
Zor karar.
Clarke olsa ne yapardı biliyorum.
Bu sesten nefret ediyorum.
Şuna bakın.
Kim o?
Orada mısınız?
Bell, bu ne?
Biçiciler.
Dur.
Lincoln bu.
Benim, Octavia.
Bu çok uzadı.
Bunu çözmenin başka bir yolu olmalı... - ...aklımıza gelmeyen bir yolu.
Bir takas önerebiliriz.
- Cinayetle mi? Fedakârlıkla.
Marcus, ne yapıyorsun?
Bir karar vermezsek ikimiz de öleceğiz.
Ölümlerin de sonu gelmeyecek.
Bu işin içinden sadece bir çıkar yol var.
Beni öldürmelisin.
- Güce saygı duyuyorlar.
Katliam emrini sen vermedin.
- Mevzubahis katliamınkini vermedim, evet.
- Marcus, kurban olmana gerek yok.
Ark'ta verdiğimiz karar hayatta kalma üzerineydi.
İnsan ırkı yaşayabilsin diye yapmamız gerekeni yaptık.
- Tek çıkar yolu bu.
- Çıkar aklından.
İyi bir adamsın Thelonious.
Söyledim sana, onca yolu ölmek için gelmedik.
Biçici mi olmuş?
Nasıl mümkün olur?
Bana bomboş baktı.
- Bilmiyorum.
- Zincirleri çıkar.
- Thelonious, lütfen, masum bir kız o.
Kararını verdi. Bu benim.
- Duymam gerekeni duydum ben.
- Anlaşıldı önder.
Önder sen misin?
Hakkınızda çok şey öğrendim.
Niyetlerinizin saygın olduğu aşikâr.
Barış isteğiniz içten.
Çözün.
Katliam cevap bulmalı.
Kana kanla cevap verilmeli.
Buna hazır olduğuna emin misin?
Şimdi ne olacak?
Şimdi kampa götüreceğiz.
Bulut kalkmış.
Silahsızdılar.
Hemen gitmeliyiz.
Seni artık tanıyamıyorum bile.
Ben de.
Ne olduk biz böyle?
Her şeyin tamam Monty.
Kafan ne kadar güzel?
Etkilendiğimi söylemeliyim Jasper, ve de müteşekkir olduğumu.
Bunlar daha başlangıç efendim.
Doğamızdaki insanlığa biraz güvenmeniz gerekiyor.
Umarım hepsi bu kadar uysaldır.
Beni aptal mı sandın?
Maya'nın canına kasteden sızıntının ardında sen olmadığını söyle.
Seni severim Cage ve savaştan beri bu ofiste hep bir Wallace oldu ama bana yalan söylediğini anlarsam sonuncu Wallace ben olurum.
Kendimi açıkça ifade edebildim mi?
Biraz zaman kazandık ama biraz daha kişi lâzım... - ...sadece güvendiklerimiz.
- Clarke'ın yaşayıp yaşamadığını bile bilmiyoruz.
- Bellamy ve Octavia?
- Burada toplanacağımızı biliyorlar.
Anteni yerle bir edersek dinleyemeyiz.
- Ya diğer Ark istasyonları?
Onları kurtaracağız.
Özür dilerim.
Hepimizin savaş yaraları olur.
- İmdat!
Bir mesajım var önderlerinden:
Ya gidin ya da ölün.
İki günümüz var.
Bu saati takan kız nerede?
Ve şu an, konuştuğumuz sırada bu kampa yürüyorlar.
Henüz saldırmadılar, yani hâlâ vaktimiz var.
- İyi misin?
- Kapıyı kapatın.
Sen böyle açıkta duramazsın.
Ne dedi?
Ateşkes ihtimali var mı?
- Evet. - Neyin var?
Seni istiyorlar.
Ateşkes istiyorsak Finn'i teslim etmemiz gerekiyor.
- Ne saçmalıyorsun sen?
- Teklifleri bu.
- Teklif değil bu.
- Ceza bu.
- Delilik bu.
Ya reddedersek?
- Bize saldırırlar.
Dünyalılara verin.
Söz veriyorum, tamam mı?
Ben bunun yüzünden ölmeyeceğim.
Bir yıl önce
Bunların hepsine 10 kez falan cevap verdin.
- İyice öğrenmem lâzım bunları.
Bir taşta iki kuş.
Doğum gününde ne istersin?
Öyle mi?
Sıfır yerçekimine çıkıp bu demir yığınında hayatımı geçirmek istemiyorum desem?
- Bir kuzgun (raven).
Beğendin mi?
B koridorunu savunmak daha kolay olacaktır, o noktaya gelirse işler tabii.
Saklanmayacağım.
Şu an derdimiz seni güvende tutmak olmalı.
Benden uzak dur.
Yardımcı olmaya çalışıyorum.
Köyde onunla birlikteydin.
Engel olmaya çalıştım.
Yeterince çalışmamışsın.
Evet, var.
Finn'i bekliyorlar.
Karar verecek fazla vaktiniz yok.
Eğer vermezseniz bu kamptaki herkesi öldürecek.
- Başka bir yolu olmalı.
- Finn 18 can aldı.
- Nasıl dersin bunu?
Köyümde soykırım yaptı.
Ölenlerin bazıları da dostumdu.
Artık öyle.
Hepimizin içinde bir canavar vardır Clarke ve onu çıkardığımızda olacaklar için hepimiz sorumluyuz.
- Ne yaparlar ona?
Ellerini kesecekler.
Dilini, gözlerini.
Yakını ölenler de bıçakla karşısına çıkacak.
Gün doğumunda önder kılıçla işini bitirecek.
Ama kılıç kısmına kadar hayatta kalanı görmedim.
18 kişiyi öldürdü, 18 ölümün acısını çekecek.
Sonra barış olabilir.
- Finn'i kapı dışarı etmeye hazırdı.
Ben buna izin verir miydim sanıyorsun?
Bilmiyorum.
Deniyorum.
Raven gidebilir.
Bu meseleyi savaşmadan bitirmenin bir yolunu bulmalıyız.
100'ünü dünyaya yolladık.
O başka zamandı, başka başkandı.
Bellamy burada olduğunu söyledi.
Ne yapıyorsun?
Gidecek bir yer yok ki.
Bu kamptaki herkesi tehlikeye atıyorum.
- Halkımızı bulmaya çalışıyordun.
Bizi kurtarmaya çalışıyordun.
Seni kurtarmaya çalışıyordum.
Olan her şey, yaptığım her şey...
Benim için önemli olan tek şey senin iyi olman.
Beni affetmen.
Bir şey de.
Gitme.
Lütfen.
Gözümüzü korkutmaya çalışıyorlar.
Geri çekilip istasyonun içine girmeliyiz. Hayır.
Ya korkuyorsam?
Oyunculuğunu göster.
Kapıyı açın.
- Çocuk nerede?
- Vermeyeceğiz.
Eğer gerekirse savaşmaya hazırız.
Ateş etmeyin!
Ateş etmeyin!
- Seni bir daha göremeyeceğim sandım.
Ben de o düşüncelere kapıldım.
- Burayı tekrar görmek güzel.
- Şu anda güvenli zaten.
Seni nerede tuttular?
Önderin karargâhında sanırım.
Alınma Marcus ama bu iş bitene kadar başkanlığı vermeyeceğim.
Bu konuda tartışmamanı tavsiye ederim.
Bize nasıl vakit kazandırdın?
Önderlerini tanıma fırsatı buldum ve bence... - ...doğru bir teklife her zaman açık olacaktır.
- Nasıl bir teklif?
- Abby, onu yargılarsak bu süreçte kontrol ve çocuğun refahı bizim elimizde olur.
Dünyalıların öldürmesi yerine Finn'i biz mi infaz edeceğiz?
Yüksek ihtimal.
Hâlâ başkanlığı istiyor musun?
Önümden çekil.
Hepimiz bir yolunu bulmaya çalışıyoruz.
Verecekler.
- Mutlu yıllar.
- Sonuçları açıkladılar mı?
Geçtim.
Sınav tarihindeki ilk tam not.
İlk uzay keşfin ne zaman?
- Hiçbir zaman.
Mutlu yıllar bana.
Etrafımız dünyalı kaynıyor.
Ayrılıp alçaktan gidersek bir şey olmaz.
İndirme gemisinde buluşuruz.
Başka gönüllü?
Yemekhanede buluşacağız sanıyordum.
Aç karna daha etkili olacağını düşündüm.
- Beğendin mi?
- İsmimin yazılı olduğu bir bant.
Bunun için.
Bakım istasyonundan aldım.
Tüm ay boyunca dış taraflarda tadilat var.
Bir gezintiye çıkmak ister misin?
Başlıyoruz.
İyi eğlenceler.
- Önder bunu kabul etti mi?
- Henüz teklifi götürmedik.
Halkın, kendi önderinizi merhametli olduğu için öldürür mü?
Zayıf olduğu için.
- Bu yüzden hâlâ hayattasınız.
Subaylarına kalsaydı çoktan ölmüştünüz.
- Indra?
- Subay başı o, evet.
- Tehlikeli biri o Abby.
Belki bu kadarı yeterli olur.
- Ayrılacağımızı sanıyordum.
- Hayatta olmaz.
Benim kaybolduğumu görünce dünyalılar çekip gider mi sanıyorsun?
Weather Dağı'ndaki arkadaşlarımıza böyle mi yardım edeceğiz?
- Nerede bunlar?
- Başta hiç ayrılmayacaktık.
Birileri geliyor.
Ne işin var burada?
- Davet edildiğimi sanıyordum.
- Fazladan bir silah işimize yarar.
- İyi düşünmüşsün.
- Finn senin arkanda olmalıydı.
Ark İstasyonu'ndan doğum günü kızına.
- Duydun mu doğum günü kızı?
- Anlaşıldı Ark İstasyonu.
Geliyorum.
Dış kapıları kapatıyorum.
Özgür.
Ne oldu?
- Ne oldu?
- Bir dünyalı başına vurdu.
Clarke, beni duyuyor musun?
Ya sen?
Neden geldin gök halkının lideri?
İkimiz de halkımızdan birçok kişinin öldüğünü gördük.
Kaçmasını emrettin ve buraya dikkatimizi dağıtmaya geldin.
Atlılarımıza, savaşmaya hazır olduğunuzu söylemişsin.
Çocuğu bulmazsanız o fırsat elinize geçecek.
Bizden birini öldürürseniz sizden iki kişi öldürürüz.
Bundan kârlı çıkan dağ adamları olur.
Bunu kansız bitirmenin bir yolu olmalı.
Cesursun ama cesaret adalet demek değildir.
Yaptıklarından ötürü sadece çocuk ölecek.
- Hâlâ bir şey yok mu?
- Biraz vakit tanı.
Seni incitmeyi hiç istemedim.
Biliyorum.
Hayat bu, her şey değişir.
- Belki en iyisi budur.
- Benden o kadar kolay kurtulamazsın.
İyileşir demiştim.
Başın nasıl?
Harika.
Benim yüzümden.
Henüz gitmedim.
Çok insan öldürdüm.
Finn, hayatta kalmak için yaptıklarımız bizim kimliğimizi belirlemez.
Etrafımız sarıldı.
- İç kapıyı açamıyorum.
Kapıyı kapat.
İyi misin?
Acil destek birimleri B-17 hava kilidine gitsin.
- Gitmeliyiz.
Finn, o sızıntıda çok fazla oksijen kaybedildi.
Bir de üstüne izinsiz uzay keşfiydi bu, yani ölümcül bir suç.
Hâlâ 17 yaşındayım.
Birkaç ay nezarette tutarlar, sonra durumumu incelerler.
İnfaz edilirsin.
İşte suçlumuz.
Başım belaya girecek mi?
Gelmiyorlar.
Şimdi saldırırsak gafil avlamış oluruz.
Sayılarını bile bilmiyoruz.
Daha iyi bir fikriniz varsa söyleyin düşünelim.
- Bir şey verelim onlara.
- Tek istedikleri Finn.
Köyde sadece Finn yoktu.
- Ne diyorsun sen?
Bu yüzden gelmemi istedin.
- Hasta ruhlu kaltak.
- Raven, bu sen değilsin.
- Ne yapacaklarını biliyorsun.
- Katil istiyorlarsa verelim o zaman.
Silahını bırak.
- Canın cehenneme Raven.
- İndir şunu Raven.
Ne yapıyoruz?
Etrafımızı sardılar.
Katılıyorum.
Tekrar buluşabilme dileğiyle.
Dikkatli ol.
Sen de.
Gelen var.
İşte.
- Ama fizikten kaldım.
Hadi bakalım.
- Kurtaracağız onu.
Gizlice yaklaşıp darbeyi indireceğiz.
Binlerce kişiler evlat.
Yüzlercesini öldürsek bile bu kampı temizlerler ve arkadaşın yine de kurtulmaz.
- Denemeliyiz.
Olmaz Raven.
- Al bunu.
- Ne yapıyorsun?
- Önderle konuşacağım.
Eğer Finn'i bırakmazsa öldür onu.
Ortalık karışacak, biz de seni ve Finn'i kurtaracağız.
Ona hayatımı borçluyum.
Ne yapıyor bu?
Önderinizle konuşmaya geldim.
Bırak geçeyim.
Bırak gelsin.
Ne kadar güçlü olduğunu halkıma göster.
Merhametli olabileceğini göster onlara.
Vahşi olmadığını göster onlara.
Biz neysek oyuz.
Ben de katilim o zaman.
Halkından 300 kişiyi yaktım.
Bir adamın boğazını kesip ölmesini izledim.
Her yerimde dünyalı kanı var.
Beni alın.
Benim için yaptı.
O zaman senin için ölecek.
Veda edebilir miyim?
Ne yapıyor bu?
Ben de seni seviyorum.
Korkuyorum.
Bir şey olmayacak.
İyisin.
Teşekkürler prenses.
- Tamam, ne kadar?
- Sizce kansız kalmış olabilir mi?
- Hayır, kan değerleri normaldi.
Benim bu yaz bir kaçamağım oldu.
Bu yıkıcı bir şey. Üstelik bir garson kız uğruna...
Beni sürekli bir hayâlkırıklığı olarak görüyorsun.
Nasıl öğrendiğini sordun mu hiç?
Bilen var mı?
Öyle yazılmış da ondan Bay Solloway.
Onu biliyorum Cherise, ama sabah vaktinden... düğünlerinden sonraya kadar, Romeo ve Juliet aslında biçimin klasik anlamdaki komedilerinden biridir.
Peki Shakespeare neden onu değiştirmeyi seçti dersiniz?
Kafasız da ondan! Peki.
Belki de fazla mutlulardır.
- Evet, hemşire olan.
- Bir de o garip adam...
- Papaz.
Ama yetişkinler işe karıştığı zaman, yardım etmeye çalışsalar dahi ki burada onlar da hemşire ve papaz oluyor sonunda bu kusursuz aşkı bozmuş oluyorlar.
Yani burada Shakespeare'in anlatmaya çalıştığı şey kusursuz bir aşkın, kusurlu bir dünyada barınamayacağıdır.
Şimdi 3. sahne, 4. perde.
Dur bakayım.
O ne?
- Biliyor muydun?
Ne için bu? Bilmem.
- Bence geri vermelisin bunu.
Ne yiyeceksin?
Harika.
Bu dönem niye böyle olduğunu söylemek ister misin?
Cebirden B- almışsın.
İki yıl önce cebiri eğlence olsun diye yapıyordun.
Önlere otur o zaman.
Öyleyse okuldan sonra Bay Reiner'in yanına gidip ondan biraz yardım istesen olmaz mı?
Tamam, olur. - Gidecek misin?
"Onlar" kim?
Önümüzdeki dönem Whitney ile birlikte bir özel okula gitsem iyi olur.
Bunu gerçekten istiyor musun?
Bak, biraz zorlaştığının ben de farkındayım ama orada gerçek bir hayat eğitimi de alıyorsun bitirince özel okuldakiler gibi sudan çıkmış balığa dönmeyeceksin.
Bir dönem daha dene bakalım.
- Neden, hasta mı ki?
O zaman niye kusuyor?
Benim hatam mı?
Umarım Whitney'in terapisinin parasını verdiği için mutludur. Hatta az önce de öğrendim ki bu haftasonu gelmeyecekmiş.
Sen bana bunu söyleme hakkını kaybettin.
Eskiden bir ekip gibiydik.
Hâlâ öyleyiz.
Hayır, şimdi hiçbir şeyi nasıl halledeceğini bilmeyen iki aptalız sadece.
Gitmeyin öyleyse. Babamı yalnız bırakamam.
Ailenin evliliğindeki sorunlardan sen sorumlu değilsin Helen.
Anlıyorum Dr. Gunderson, ama annem de gitmeyeceği için birinin kesinlikle orada olması gerekiyor.
- Ben giderim.
Hayır, hiç de olmaz.
Beni seviyorsun diye mi?
Güvenli...
Ama ben seni seçtim.
Ve senin devlet başkanı, ünlü veya zengin olamayacağını biliyordum... ama bunları önemsemedim çünkü benim zaten zengin ve ünlü bir babam vardı ve şerefsizin tekiydi sen ise bana tapıyordun. Beni hiç aldatmayacağını biliyordum.
Bunlar benim için yeni mi sanıyorsun?
Helen, dört aydır benim aklımdan bunlar geçiyor sürekli bunları düşünüyorum. Neden yaptım?
Fransız olanları evet.
- Bu daha iyi hissetmemi sağlamıyor!
Bütün sinirini çıkarttın benden.
Her cuma günü buradan çıkarken yüzüm utançtan kıpkırmızı oluyor.
Artık devam etmek istiyorum.
Lütfen.
Bir Pulitzer değil ama bu da bir şeydir.
- Seninle karşılaşmak güzel.
Yapamam.
Ben sana enerji veririm.
O muydu? Efendim?
O muydu?
Seninle konuşmak her zamanki gibi neşe verici oldu Bruce.
Kitabın nasıl gidiyor?
- İyi.
Bana kalırsa bu kadın sana epey bir ilham vermiş ama artık olmadığı için sen de yazmaktan korkuyorsun.
Bu hâyâlkırıklığını lehine çevirmen lâzım evlat.
Eğer nasıl kullanacağını bilirsen, o zaman okumaya değer bir şey üretebilirsin.
Neden sürekli böyle şerefsiz olmak zorundasın Bruce?
O zamanlar Greenwich'te oturuyorduk Margaret ile bir şeyler kurmuştuk.
O şeylere şöyle bir baktım ve bu kızla da aynı şeyleri kurabilir miyim diye düşündüm.
Onun o ufacık dairesinde kısa ve üzücü şeyler hâyâl ettim.
Küçük Helen'imin beni ziyarete gelişini hiçbir oyuncağı olmadan odasında uyuyuşunu düşündüm. İşte o vakit, bunu devam ettiremeyeceğimi anladım.
Aksine, bir sonraki kitabım bununla ilgili oldu.
Pulitzer için aday gösterildiğim ilk seferdi.
Bir tek o zaman.
Bana bir şeyler gönder, ne olursa.
Hangi hastane? İyi mi?
- Anneannem kalp krizi geçirmiş. - Eyvah.
Ben seni götüreyim.
Ceketimi almam lâzım.
İçeri gelecek misin?
Kocan orada değil mi?
Hayır, ona söylemedim.
Ben gelmeyeyim.
Getirdiğin için teşekkürler.
Seni tekrar görmek çok güzel.
Hem de her gün.
Ne?
Yapabilirsin.
Hanımlar ve baylar, çok satanlar içinde yer alan ve yakında filmi de yapılacak olan bu romanın yazarını sizlere sunmaktan memnuniyet duyuyorum.
Teşekkür ederim. Bu akşam burada olmak gerçekten büyük bir onur.
Gençken de söylediğim gibi; bu iyi olur mu bilemem ama çabuk olacağı kesin.
- Noel geldi mi ki? - Kimleri görüyorum?
- Çöp.
Senin eski plakların.
Nerden biliyorsun?
Mülkten anlayan ve onu pazarlayabilen birisine ihtiyacımız var.
Bilmiyorum, baharın başı gibi olabilir.
Ondan önce de bahçedeki çiti görmeyip çarpmış.
Hem zaten yemekten önce neden banyoyu açar ki insan?
- Neden?
Hep istediğin bir şeyi almanı istiyorum.
Hep istediğim şeye sahibim zaten o da burda.
Ne olmuş?
- Önce anneni mi aramışlar?
- Evet, ben de anlamadım.
- Nihayet geldin.
Yardımcı olabileceğim bir şey olursa lütfen söyleyin.
İzninle biraz özel konuşabilir miyiz?
- Ben kafeteryada olacağım.
Buraya geldiğince çekilen elektrokardiyografi nerde?
Ben onu...
Değerleri bir süredir düşüş gösteriyor. - Durumu stabildi.
Yaşlı bir kalbi var ve bizim de burada olan şeyi onurlandırmamız gerekiyor. Onun bu yolculuğunu olabildiğince huzurlu kılmalıyız.
Bu tür durumlarda, üst benliğimizle davranmamız gerekiyor.
Ben gidip çay alayım.
Araştırıyorum. Eksper olan sizsiniz.
Hayır, çiftliğin çatısı 11 yıllık. Evet biliyorum, biliyorum.
Eksper bir boka yaramadı.
Bu akşam ne var?
- Bruce Butler mı? - Galiba.
Gecenin adamı. - Öyle galiba.
Hanımefendi? - Hanımefendi?
- Pardon.
İyi akşamlar.
Hain.
Sadece bunu bulabildim.
Bu yazdan beri sigara içmedim.
Gerçekten içmedim. Peki.
Ailen gelmedi mi?
- Neden?
Ailemle ilgili konuşmasak olur mu? Olur.
Çok güzel görünüyorsun.
Son zamanlarda Cole ile aramız iyi.
Hamile kalmaya çalışıyorum.
- Bu harika. - Evet öyle.
Yokluğum hissedilmeden içeri gitsem iyi olacak. Evet.
Getirdiğin için sağ ol.
Burada bekleyip seni eve de götürebilirim.
Batılı tıbbi profesyonellerden oluşan bir ekibin bitmiş bir kalbi tekrardan çalıştırmayı denemesinin nasıl bir şey olduğunu biliyor musun?
Kafeterya kapalıydı. Makineden aldım.
Eğer seni rahatlatacaksa, bunun nasıl bir his olduğunu biliyorum. Annem de aynen bu şekilde bir hastanede ölmüştü.
Ya birisi hata yaptıysa?
Başkaları işini yapamıyor diye insanlar ölebiliyor.
Ama bu farklı. O bir çocuk değil.
Ölümüne izin vermek bir merhamet göstergesi.
Çok kötü hissettirir ama merhametlidir.
Arkadaşı var mıydı? Evet.
Eğer bir cenaze düzenlemek istersen anlarım.
Aslında kilisede dinsel bir tören isterdi ama sen yemekten sonra sıradan bir şey olsun dersen...
Biz sabah Rhinebeck'e geri döneceğiz.
Birkaç gün bekleyemez misin?
Bundan sonraki süreç benim için çok zor.
İyileşme sürecine başlayabilmem için kendimi güvende hissettiğim bir yerde olmam gerekiyor.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Bildiğiniz üzere, bu anma törenini umduğumuzdan daha da uzun bir süre ertelemek durumunda kaldık. Ama bugün buradayız ve bu trajediyi çok da uzatmayacağız.
Dua edelim.
İptal edilmişlere bakın.
Haklıymışsınız.
Tekrar Grimm olmanın bir yolunu bulduk.
- Grimm mi?
- Evet, Grimm.
- Onu bulacağımı biliyorsun.
Arkadaşların da seninle aynı fikre kapılırsa, senin kadar şanslı olmayacaklar.
Secundum naturae ordinem wesen.
Onlar için türler arası evlilik insana ve doğaya karşı bir suç.
Biri kapıya baksın.
Ağacın altına koy gitsin.
Hazır mısın?
Birinin Noel partisine davetiye galiba.
Gidiyor muyuz?
- Sana kalmış.
- Kimin partisi olduğuna bağlı.
"Sevgili Rosalee."
Sizsiz pek de balayı olmayacağı için evet diyeceğinizi umuyor."
Evet!
- Umarım o... - İşaret değildi.
Evet, tabii ki.
İşaret falan yok.
Bir şey olmayacak.
Her şey yolunda gidecek.
Dennis, uyan.
Aşağıdan bir ses geldi sanki.
Dennis. Aşağıda biri var.
- Dedim sana.
- Polisi ara.
Ne oluyor burada?
Aman Tanrım.
Monroe'yla Rosalee'nin peşindeki grup bu.
Secundum naturae ordinem wesen?
Rosalee öyle söylemişti.
Bu acımasız duruşmalar merhametsizce, kimi zaman üç güne kadar uzuyordu.
Maskeleri güzelmiş.
"Onlar da, hepsi kazıkta olmasa da, kazık aracılığıyla yakılıyorlardı."
Anlaşılan engizisyon Grimmlerin hayatını kolaylaştırmış.
Görünüşe göre Wesenrein engizisyonla birlikte yok olmamış.
Muhtemelen düğündeki biri başkasına, o da başkasına anlattı.
Büyürken babanın Grimm olduğunu bilmiyor muydun gerçekten?
Büyüyünce böyle şeyleri anlatmaya çalıştı... ama ben... onun gibi değildim. Nick gibi, Trubel gibi değilim.
Babamı deli sanmıştım. Gittikçe deliriyor diyordum.
O an deli olup olmamasına bakmıyor insan.
Sonra sizinle tanıştım ve anladım ki delilik ırsîymiş.
Sen nasıl aşıyorsun bunu?
Nick'in ilgilenmesi gereken sorunlar da onlar işte.
Belki böyle bir şey dilemek saçmadır.
Nick epey ciddiye alıyor.
Keşke yardım etmek için yapabileceğim bir şey olsa.
Şu an kendi dertlerin var.
İşsiz, evsiz, arabasız olmayı... ve başında seni öldürmek isteyen iki Hundjager olmasını dert sayarsan... evet, sanırım haklısın.
Hayatımda Philadelphia'da geçirmeyeceğim ilk Noel olacak bu. Üzgünüm.
Soru şu: Saldırıyı gerçekleştiren şey ne?
- Mağdur kim?
- Dennis Gladstone. Evin sahibi, fena dayak yemiş.
Sağlık ekibi götürdü.
Zorla girişe dair belirti yok.
Ortalık fena dağılmış, iz bulmak zor olacak.
Bayan Gladstone. Bu beyler Dedektif Burkhardt... ve Dedektif Griffin.
Saldırıya tanık oldunuz mu?
Hayır ama duydum.
Korkunçtu.
Aşağı indiğimde artık her kim yaptıysa gitmişti.
Dennis'i yerde buldum.
Saldırıdan önce bir şey olmuş muydu?
Parti vermiştik. Arkadaşlarımız vardı.
Saat 11'e kadar falan sürdü. Sonra herkes çıktı.
Biz de kapıyı kitleyip yattık.
- Hayır, görmedim.
- Hangisi olduğunu biliyor musunuz?
- Şuradaki.
Hediyeyi kimin gönderdiğini biliyor musunuz?
Hayır, dikkat etmedim.
Biri ya da bir şey kutunun içinden çıkmış gibi.
Daha sonra bir şey duymuşlar.
Bay Gladstone aşağı inmiş. Her ne oluyorduysa bölmüş, kaçmaya çalılmış, saldırıya uğramış.
Biri bir şeyler atıştırıyormuş.
Birini döverken iştahlı olabiliyormuşsun demek ki.
Meyveli keke benziyor.
Bunları kimse yemiyor sanıyordum ben.
Nereye gidiyorsun?
- İyi bir fikir değil.
İyi de ben Grimm'im. Nick de öyle.
Juliette ve Hank değil ama.
Tamam. Ama şüpheli bir durum olursa işime karışma.
Tamam, arkanda duracağım.
- Ne yapıyoruz?
- Niye kontrol etmen lazım?
- Rosalee'yle Monroe'nun meselesiyle.
Wogelıydı değil mi?
- Ne o?
Gitmemiz lazım.
- Bu ne?
- Bud gelip okuldaki bir çocukla ilgili yardım istemişti ya?
Aslında mesele Shaw diye bir herifle ilgiliydi. Grimm olmadığını öğrenince sana bir şey yapmaya çalışan bir Klaustreich. Bud da senin yardım etmen gerektiğini mi düşünmüş?
Trubel'a arkadan yaklaşıyordu...
Tamam, hastanede buluşuruz.
Bud'dan bir şeyler öğrenmeye çalışın. Ama sadece isimleri alın.
Ne yapacaksınız? Küçük kıllı yaratıkların robot resmini mi çizeceksiniz?
Kostümlerin içindekileri aramanız gerekmez mi?
Kostüm hakkında vereceğiniz detaylar onları bulmamıza yardımcı olabilir.
Soldaki koca herifin adı Koca Johnson. Gerçek adı Harold.
Fena bir Schakal'dır.
Josh'un kafasına taşla vurduğu herif buydu galiba.
Koca Johnson'a mı vurdun?
Walter Dempsey.
Konuşturmayın şimdi beni.
Galiba iş ciddiye biniyor.
Gerçek balerinler, periler, dans eden şekerler... ve canlanan bir sıvacıkuşu olacak.
Hayatım, bu gece göreceklerine inanamayacaksın.
İlk olay yeri Shaver Sokak'taydı.
Hepsinin merkezi şurada bir yerde demektir.
Şu ortadaki ne?
St. Demetrios Yunan ortodoks kilisesi.
Tanıkların tariflerine göre... bunu arıyoruz.
Annem gitti.
Teşekkür etme fırsatım olmadığı için özür dilerim.
- Kimde olduğunu söyledin mi?
Annen annemin yerini öğrenmek istiyor.
Evet, o konu da açıldı..
Ondan haber aldın mı?
Ben de annemin anneni öldürmesini istemiyorum.
Senin anneni uyaramadığımıza ve benimkini vazgeçiremediğimize göre... bu işi çözmenin başka bir yolunu bulmamız gerekecek.
- Onları bulmak bir şeyi değiştirmeyecek.
- Umalım da öyle olsun.
Çavuş Wu meselesinde ne yapacağını düşündün mü?
O kitabı bulmasa onunla ilgilenmeyecekti.
Ama kitabı buldu ve onunla ilgileniyor. Seninle de tabii.
Ne yapmamı istiyorsun?
Şu anda benim hakkımda bir şey öğrenmesini istemiyorum.
Bunlar ne böyle?
Hiçbir fikrim yok.
Çatıda bir tane var.
Sakin. Sakin.
Sanırım bunu görmek için Grimm olmaya gerek yok.
- Wesen mı şimdi bu?
- Wogelı mı değil mi anlamadım.
Wesen değilse ne madem?
- Biri görmeden bir yere götürsek iyi olur.
Monroe'yla Rosalee'ye götürelim.
Ne olduğunu anlamamıza yardımcı olurlar.
Ve hayvan yatıştırıcısı.
Ne olduğunu bilmiyoruz. O yüzden dikkatli olun.
Ben de görmedim.
Bir şey olmaz.
120 cm civarında, kıllı, pis kokulu... ve Noel'den nefret eden bir şey.
Aslında olasılıkları azaltıyor sayılır. Ve kokusuna bakacak olursak... kirpi, köpek, kedi, tilki ya da sığır olmadığını söyleyebilirim.
Akdeniz mi?
- Evet, onlara benziyor.
- Umarım çevrilmiştir.
- İngilizce dediğin bu muydu? - İsimleri bu galiba.
Onu niye biliyorum ki?
Acaba günlerin kısalması mı tetikliyor. Krampus gibi.
Bütün bunlar öfkeli hormonların başının altından mı çıkıyor yani?
Ya bunu ya da sivilce problemi falan yaşıyorlar herhâlde.
Fakat Kral Augustus cevabı benim yerime bulmuştu bile.
320 cm yüksekliğinde ve 38 kg ağırlığındaydı."
38 kilo nedir be.
Şu tren de gördüğüm en sevimli şey.
Aslında savaş öncesinden kalma 1935 model bir Marklin o. Monroe'nun büyükbabasının Offenburg'ün dışındaki Karaorman'a bağlı evinin... bahçesinde gömülü olduğu için kurtulmuş savaştan.
Monroe'yla evli olunca böyle oluyor işte insan.
Bir türlü yaşayamadığım çocukluğuma dönmüş gibiyim.
Karnım hiç iyi değil.
Neyin var?
- Hayır, hayır, önemli değil, geçer o.
Tamam, geçiyor.
- Test yaptın mı?
Kaç!
Hayır, Marklin'e yaklaştırma!
Hayır, sakın!
Lanet olsun.
Yakalayın!
- Buraya nasıl geldi bunlar?
Monroe, çok üzgünüm.
Evet, garaja gittiğimizde çıkmıştı çoktan.
- Birbirlerini bulacaklarını bilmiyorduk.
- Marklin'i kurtarmışsınız.
- Ne olduğunu öğrenebildiniz mi?
- Evet. "Kallikarkazoi."
Nadir rastlanır, mevsimsel, hormonal bir bozukluk. Sadece bazı Indole Gentile çocuklarını etkileyen bir şey.
- İtalyanlar mı?
- Nereye saldıracaklarını bulmamız lazım.
- Bulsak bile nasıl durduracağız onları?
Meyveli kekle.
- Dempey Hasslich oluyor, değil mi?
- Evet. Dempsey, Shaw'u Johnson'dan tanıyor.
Buradakilerin hepsi bugün Shaw'un evindeydi.
Shaw'un evine mi gittiniz?
İsim istiyorum dedin, ben de Bud'ı alıp oraya gittim.
- Evet, çok şey dönüyordu.
- Şu ana kadar bulduklarımız bunlar.
Harold Johnson. Maskesini aldığımız herif o.
Bunların hepsinin Monroe ve Rosalee'ye yapılan saldırılarla ilgisi mi var?
Öyle düşünüyoruz.
Yapıştırıcıyla düzeltebilirim herhâlde.
Bu ne?
Dekorasyonlarımız arasında astımı olan yok.
İlk gittiğimizde Shaw'un evinde en az beş kişi vardı. Çoğu daha sonra yine gelmişti.
Eğer hepsi o grubun bir parçasıysa, başka bir şey yapmayı planlıyorlarsa ne olacak?
Evet de yapabiliyorken yasalar çerçevesinde halletmeye çalışıyorum.
- Kahve ister misin?
Nick. Babamın evindeki adamların Hungjager olduklarını düşündüğünü söylemiştin.
Bakın, bence eve dönüp elimden geldiğince bu işle ilgilenmem gerekiyor. Ama gitmeden önce bu işler hakkında daha çok şey öğrenmemin bir yolu var mı?
Evet, bence var.
- Sana uyar mı öyle?
- Sana da uyarsa.
Medikal bilekliğin üstünde isim var mı?
Vay be, burası inanılmaz.
Şunları bir gör önce.
Bunların hepsini kullanıyor musunuz?
Babamın bodrumundaki eşyalara benziyor.
Babanın eşyaları da artık burada.
Sen ve Nick gibi olur muyum sence?
Bilmem.
En iyisini umalım.
O hangisi oluyorsa artık.
- Bu onun mu?
Mantıklı.
Ne yapayım yani? Anahtarlardan biri bende sanıyorlar diye hayatımın sonuna kadar kaçayım mı?
Ben yıllarca kaçak hayatı yaşadım.
Hiçbir işime yaramadı. Ben de kaçmayı bıraktım.
Senin de kaçmayı bırakman gerekebilir.
Mümkün olduğunu biliyorum ama çok nadir bir durum. Yahudilerdeki tay-sachs hastalığı gibi. Ya da Afro-Amerikalılardaki orak hücre anemisi gibi.
Yunan kökenli Indole Gentilelerin duyarlı olanları bile çok küçük bir grup.
- Çok efendi bir çocuk. - Her gece evde ayrıca.
John şu an nerede?
Buradaki St. Demetrios mu?
- Kilisedeki Noel konserinde.
Sağ olun.
- Hayır ama yerini biliyoruz. - Onu bulursak diğerlerini de buluruz.
- Biz ne yapabiliriz?
Bir tuzağa ihtiyacımız olacak.
E biz de... Şey deriz... Kiliseye nasıl geri döneceğimizi öğrenelim diye yapıyorduk deriz.
Millet, geri çekilin!
Tamam, şimdi.
Daha ne kadar beklememiz lazım?
- Epeydir ses seda yok.
Onları tutuklamayacaksınız, değil mi?
Çok masum görünüyorlar.
- Kendine mi ayırdın ondan?
- Söylendiği kadar kötü değil.
Kesin olarak bir şey öğrenir öğrenmez haber vereceğiz.
Şey, onu yemeyeceksen... Senin olsun.
Fazla erken kalkmışsın yine.
Erken başlamak istedim.
Bir yere mi gidiyorsun?
Nick, sana ne kadar teşekkür etsem az.
Hayatımı kurtardın.
Artık tekrar Grimm'sin ve her şey normale döndü sayılır... ve bana eskisi kadar ihtiyacın kalmadı.
Onlara güvenmiyorum ve benim için doğru olduğunu düşünmüyorum.
Bırak da bitireyim. Konuşamayacağım yoksa.
Bunu tek başına yapmasına izin vermemeliyiz bence.
Ama ben... herkese veda edemem.
Monroe'ya, Rosalee'ye, Hank'e...
- Ama özellikle de Juliette'e.
Bizim bir yere gittiğimiz yok. Ne yapmak istiyorsan onu yapmalısın bence.
İstediğin zaman da geri dönebilirsin.
Bir yolunu buluruz.
Sanırım bende işinize yarayacak bir şey var.
Marie teyzemindi bu.
Karavanı buraya bununla getirmişti.
Satmak istememiştim ama devam etmesi için güzel bir yol olacak sanırım bu.
İyi bakacağıma söz veriyorum.
Nick, sen bana hayatımı verdin.
İzleniyoruz.
Devletin oldukça gizli bir sistemi mevcut. Günün her saatinde sizi izleyen bir makine.
Tek başıma giriyorum.
Akademi eğitimi sonlandırıldı.
Anlaşılan geçici göreviniz silah ve saldırı taktiği eğitmenliğinde oldukça eğleniyorsunuz Bay Reese.
- Akademide eğitmen eksiği olduğu için şanslıyım.
- Peki yeni numaramız?
- Ben olsam "alışılmadık" derdim.
- Sanki tanıdığım birine benziyor.
Kendine çekidüzen ver. Sen neden benim kadar sıkı çalışmıyorsun Hollandalı?
Polislerin görevi kuralları uygulamak, onları çiğnemek değil.
Belki daha çiğneme işim bitmemiştir.
Bir dahaki sefere gerçek silah ve mermiler olacak.
Eğitim zayiatı olursa yazık olur.
Sanki kolluk kuvvetleri yeterince tehlikeli değilmiş gibi.
- Saçmalama. Yeni adayların "Ruh Sağlığının Önemi" dersinden çıktım.
Devam eden soruşturman ve karakolda silah ateşleme olayından sonra kuralları tekrar hatırlamanda fayda olacağını düşündüm.
Aşırı güç kullanımı cephesinde bir gelişme kaydediyor muyuz?
Sabah ilk işim bu olacak Doktor.
Yeni numaramızı takipte misiniz Bay Reese?
Evet ve az sonra sesini de duyacağız.
Anlaşılan Dedektif Fusco fazla mesai yapacak.
Samaritan bir ISA ajanının bazı suç çetesi üyelerinin virüsümüzle kaçmasına izin verdiğine dair deliller buldu.
Kameralardan da mı kaçmayı başarmış?
İçlerinden bir tanesi yakalanması zor biri olduğunu kanıtladı. Kameralardan ve kimlik tespitinden kaçınmış.
Yeraltındaki dostlarımızla bir bağlantısı var mı diye merak ediyorum.
Elbette onu takip etmemi istiyorsunuz.
Hague'in eski dedektifi için mükemmel bir görev, değil mi?
- İlişkiler. Her kim olurlarsa ya da her nereye saklanırlarsa her zaman görüşecekleri sevecekleri ve yanlış yapacakları insanlar olacak.
Her biri de koz olarak kullanılabilir.
Eski tarz beşeri istihbarat.
Bu arada Samaritan da görevini yapmaya devam edecek.
Askerimiz hâlâ randevusunu bekliyor.
Tüm muhbirlerimin içinde en iyi tekerlekler sende.
- Evet, beleş eyeliner.
- Yani gizlice alınca beleş oluyor.
- Sen makyaj mı yapıyorsun?
Anlaşılan onları takip edecek vakti var.
Plana sadık kal.
Silva'nın hedefiyle ilgili gelişme var mı Bay Reese?
Hayır ama arama eğitimlerini onların çöplerini karıştırmakta kullanıyor.
Iris Campbell. Seansı kaçırdın. Yeni bir tarih için ara.
- Silva'nın telefonundan bir şey çıktı mı?
Telefon numaralarını, e-mail hesaplarını ev adreslerini, dolap şifrelerini bile.
Tam HR'den kurtulduk derken akademinin içinde bir köstebek.
Belki de şantaj yapılabilecek askerler var mı diye bakıyordur.
- Soru şu, o kimin için çalışıyor?
- Dün akşam çok iyi vakit geçirdik.
- Tamam, sorun değil.
- Silva'nın bir hayranı var sanırım.
- Hisler karşılıklı değil.
Silva'nın dün akşamki randevusuyla ilgili bir şey var mı?
Shaw ve Fusco onu banliyöye kadar takip etti, yani hâlâ araştırıyoruz.
Kalın Ses sabahları geç kalkıyor galiba.
Biraz daha kalkmazsa bu deri döşemeyi berbat edeceğim.
- Takip etmeli miyiz?
- O hurdaya takip cihazı yerleştirdim.
Ayrıca bahse girerim evin içinde daha çok sır vardır.
10 dakikan var.
Tomas'ın ekibinde çalışmaya nasıl başladın?
Avukat-müvekkil dokunulmazlığı. Ayrıca gözlem odasını da kontrol ettim.
İçin rahat olsun kimse bizi izlemiyor.
Aslında önemli olan tek şey ilişkilerdir.
İsim vermem, avukatlara bile.
Bunların uyuşturucu suçuyla ne ilgisi var?
Seni ve yerine geçen kadını Tomas'ın ekibine kim tavsiye etti?
Kovuldun.
Söylediğin gibi Katya aslında önemli olan tek şey ilişkilerdir.
Bir adam var.
Adı Romeo.
- Maalesef iyi bir zaman değil.
Eğitmen pozisyonu için verdiğim desteği çekmemi ister misiniz?
Kaldığımız yerden devam edelim. Kahramanlık kompleksinizden bu genelde çoçukken diğer çocuklar tarafından zorbalığa uğrayan erkeklerde görülür.
- Az önce ne oldu öyle?
Ve gizli görevdeki polisimizin de kimliği belli oldu.
- Polis olduğunu biliyorum.
- Evet ben polisim.
- Eğitimdeki gibi dizinden kurşun yeme de.
- Burası eskiden çöplüktü.
- Birisi buraya iyi bir yardımda bulunmuş.
Bir sorun oldu.
Açıklayabilirim.
- Bir geçmişimiz var.
- Neden böyle bir şey yapsınlar ki?
- Çete parası düşmanların aklını çeliyor.
Evet ama Dominic'i tanıyorsam durum Pablo Escobar versiyonudur.
Eskisini kazanamıyorsa ikincisine iki tane koyar.
- Durumlar nasıl?
- Çocuklar ışığı gördü.
Diğer çetelerden koşa koşa buraya geliyorlar tıpkı Trinitarios'lar gibi.
Hepsi yeşili görünce diz çöküyor.
- Elias.
İşleri bir arada tutmasına yardım eden mutlaka birileri olmalı.
- Araştırmayı bizim yapmamız gerektiğini kim söyledi?
- 6 aylık emeğimizi riske attın.
Hepinize söylediğim gibi sonunda hepimiz ölürüz.
- Yapmayın Bayan Shaw.
İçimden bir ses Dominic'i tekrar göreceğimizi söylüyor.
- Meech ne oldu?
- Temizlendi.
O uzun boylu polis kafasını çıkarmaya devam ederse?
Her zaman gangsterler olacağı gibi her zaman polisler de olacak.
Ve bir de piyonlar var. Arada kalan enayiler.
- Evet tek seferlik iş.
- Hâlâ dışarıda bir yerdeyse akademiye geri dönemem.
Sen sadece o resmin dışına çıkıncaya kadar fazla dikkat çekme.
Saklanman için mükemmel bir yer buldum.
Trinitarios ona İspanyol Harlemi'nde bir kale ayarladı.
Onu orada kimse aramaz.
Birkaç günlüğüne hastalık izni alma vaktin geldi.
Bütün bunlar bir bilgisayardan birkaç dosya çalmak için miydi?
Evet ama artık Rusya'da yaşamak zorunda.
Bilgisayarlarına direkt erişim imkanı sağladı.
Elias'ı, Beş Aile'yi deviren adamı devirmek istiyorsan daha akıllı oynamalısın.
Polisin bizim yerimize yaptığı onca araştırmayı neden tekrar yapalım?
- Ne çaldın peki?
- Elimdeki şey kalenin anahtarı.
- Kapalıyız.
Sanırım bir istisna yapabilirim.
Patronun bilmesine gerek yok.
Etrafta hiç kamera görmüyorum.
Patron benim.
- Aldığım ufak bir şey.
Motor kullanır mısın?
Her işte ilk kuralın parayı harcamamak olduğunu söylerler.
Arkadaşların alışverişe mi çıktı?
Buralı olamayacak kadar güzelsin.
Beni nasıl bulduğunu bilmiyorum ama adamlarımı ele vereceğimi sanıyorsan...
Önemsiz arkadaşların umurumda bile değil, bir tanesi hariç.
Eski şoförün.
- O halde söyle bana Romeo kime haber vermeye çalışıyorsun?
- Telefon jammer'ı. - Konuşma talebi başarısız.
- Konumuza dönelim.
İşleri bölümlere ayırmamızın bir sebebi var.
Merhum Dedektif Howard, İçişleri.
Bundan sırtına iki tane yemiş.
Benziyor.
Tahminimce kurban burada muhbiriyle buluşmuş. Kapıda zorlanma izi yok.
O zaman gidip kim olduğumu anlatmalıyım. - Olmaz.
NYPD'yle olan tek bağlantın gitti, ayrıca sana komplo kuruldu.
İçişleri'nden olduğunu başka kimse bilmiyor mu?
İçlerine girdin mi ya hamile kalırsın ya da hapsi boylarsın.
İnsanlara ikinci bir şans veren hakimleri seviyorum.
Dün senin hesabına isimsiz bir nakit para transferi oldu.
Benim için temizlemeyi teklif etti.
Ortiz'i bulup teslim edeceğim. Ancak bu şekilde masumiyetimi kanıtlayabilirim.
Dur bir dakika.
RTCC'ye sorayım. Bakalım belki onlar bulabilir.
- Sanırım ben de bir çeşit RTCC'yim.
Ortiz'in ofiste bulunduğu süre zarfında birisi şifre kırıcı kullanarak Komutan'ın bilgisayarına giriş yapmış.
- Ortiz şu an nerede?
- RTCC hızlı çalışmış.
Ben de 8. Bölge'ye dönüp gelişme var mı diye bakayım.
- Eğitimde kimin kimi vurduğunu unutmayalım.
- Kız haklı.
- Gizli görevde olunca günler ay olur.
- Bir de bana sor.
Kendine güven gerektirir.
Artık içeride yeni bir arkadaşın var.
Bir zamanlar senin gibi bir polis tanırdım.
Yolsuzluğun karşısında dururdu.
Doğru olanı yapmak için hayatını adamıştı.
Evet duymuştum.
HR'yi deviren ekibin bir parçası mıydın?
O olaylar olurken ben Narkotik'le birlikte gizli görevdeydim.
İçişleri'ndeki dosyanda görmüştüm.
Dosyada askeri geçmişinle ilgili hiçbir şey yok.
Öğrettiğin taktiklere bakarak orduya hizmet ettiğine kalıbımı basarım.
İlk eğitmenim Körfez Savaşı gazisiydi.
Oradan öğrenmiş olmalıyım.
Gittiğimiz yerde askeri taktiklere ihtiyacımız olacak.
İkimize karşı 2 bin kişi olacak.
- Özel Kuvvet'le ilgili sanırım. - Evet, bu yüzden yanımda bunları getirdim.
- Ortiz'in dolabındaki gömlek.
- Köstebeğimizi bul oğlum.
Evime hoş geldin.
Polis misin?
- Hâlâ akademideyim.
- Dominic'in içeride bir adamı var yani öyle mi?
Ben liseyi bitiremedim.
Kardeşlik'le yaptığın tek seferlik işi bitirdin öyle mi?
Ama sorun şu, artık biz de Kardeşlik'in bir parçasıyız.
Yapma Ortiz.
Elit bir savunma avukatı kısa süre önce uyuşturucu suçundan aklanmasını sağlamış.
Dominic'in kozu onun amcasıymış.
- Anlamıyorsun. Geldiğim yerde sadece iki kötü seçim yapma hakkın vardır.
Hâlâ iki kötü seçeneğin var ama sadece bir tanesi kan kaybından ölmenle sonuçlanacak.
Tek seferlik bir iş olacaktı.
Söz konusu Kardeşlik ise işler asla tek seferlik değildir.
- Gitmeliyiz.
Tehlikeli görünüyor.
Yürü bakalım evlat.
Köstebeğini konuşturmak çok zor olmayacaktır.
Sorgu taktiklerinden birkaçını öğretmek ister misin?
Ama sonraya saklayacağım.
Sınıfın en arkasında oturan herkesin hafife aldığı büyük sessiz çocuğun bir gün New York sokaklarını yönetebilecek olma ihtimali bile.
Çemberlerimiz kesişip duruyor.
Yanında Trinitarios'lar varken neden salak bir polisten korkuyorsun?
Mesele sayılar, köşe başı çocukları ya da çete bölgemizin büyüklüğü değil.
Mesele yaşlı aslanı devirip krallığını yönetmek.
Ama adamlar emirleri yerine getirmezse bu gerçekleşmez.
Öyle adamların aramızda yeri yoktur.
Bunu yeniden düşünmek isteyebilirsin.
Sanki burada sayıca üstün olan taraf sensin.
Az önce söyledim ya mesele sayılar değil.
Sonunda hepimiz ölürüz.
Akademideki köstebeği bulma konusunda İçişleri'ne yardım ettiğini duydum.
Köstebek itiraf etti. Silva'nın ismini temize çıkardı. Ve Howard'ın katilinin kim olduğunu söyledi ama onu kimse bulamıyor.
- Geçen gün ile ilgili konuşmamız gerekiyor.
- Ne demek istiyorsun?
Kurşunlar havada uçuşmaya başlayınca üstüme kapanıp süper kahramancılık oynadın.
Ya şiddet peşini bırakmıyor ya da kusursuz bir zamanlaman var.
Hangisi olursa olsun iyi ki yanımdaydın.
Bu, İçişleri'ndeki dosyamın kapanmasını tavsiye edeceksin demek mi oluyor?
Bir sonraki seansımızı sabırsızlıkla bekliyorum diyelim.
Bunlar Dominic'in çaldığı dosyalar mı?
Sadece küçük bir bölümü.
NYPD'nin bir suç şebekesiyle ilgili istihbaratları gibi görünüyor.
Bu bilgileri toplamak polisin yıllarını aldı ama Dominic 48 saatten az bir sürede bu bilgileri çalıyor.
Ve sonunda ortak paydanın ne olduğunu buldum.
Nedir?
Yeni numaramız.
Eyeliner'la ilgili verebileceğiniz bir ipucu var mı?
Örnekleri çantanda mı tutuyorsun?
Sen söylemezsen ben de söylemem.
- Romeo size sohbet isteği gönderdi.
Eski erkek arkadaşın mı?
Hedef burada mı?
Hedefle ilgili görsel güncelleme.
Evet.
-Adı yok mu?
Acıkmaya başlamam tuhaf mı?
...B12 vitamini, sarı #5, karajenan, antifriz var.
Evet ve tüm parçaların aynı kişiye ait olduğunu teyit etti.
Ama her kimse, hiçbir veri tabanında çıkmadı.
Hayvanlar sağ el tarak kemiğini kemirdiklerinden ölüm esnasındaki ve ölüm sonrası travmaları ayırt etmek zor olacak.
Biri yağmurda çöp kovalarının kapağını açık bırakmış.
Elimizde yeterli bilgi yok.
Ben de ceset parçalarının atılmasının belli bir kalıbı var mı diye inceleyeyim.
Belki yardımı olur.
Hemzemin geçide yaklaşıyorsunuz. Bir yöne 120 metreden ötesini göremiyorsunuz.
Beş saniyeniz var.
Daha trafik okulunu bitirmedin mi?
Evet. İlgileniyorum.
İnek konuşması yeter.
İlginç olacak.
Mısır gevreği kutusunun dibinde hediye aramak gibi.
Demek ki ikimiz farklı mısır gevrekleri yiyoruz.
Ben paramı mafyaya yatırıyorum.
Trafik okulu şu an çok çekici görünüyor.
Umarım.
Angie'nin haritasına göre geriye kalan tek cadde o.
N'abersiniz? Biz Crash Brothers'ız.
Bu çok tuhaf.
Görünüşe göre bu çöp tenekelerinin dizilimi...
Ne--
Bu kesinlikle viral olacak.
Bize çok yardımcı oldular.
Haberler iyi.
FBI teknisyenleri kırsal Maryland'deki bir çöp ezicisinde ve Roanoke'un hemen dışındaki bir çöplükte maktulün yeni parçalarını buldular.
İlyanın auriküler yüzeylerindeki dokulara bakılırsa maktul 50'li yaşlarının başındaymış.
Birçok insan kutlamak için aşırı sabırsızlanır.
Aklımda tutarım.
Göğüs kafesinin arka kısmında, hayvanların beslenme izleri var.
Bu deliklerin boyuna bakılırsa, diş izinden çok bıçak yarasına benziyorlar.
Göğüs kafesi temizlenince onu teyit edebilirim.
Dirsek kemiğine bakın Bay Bray.
Kertik ve çiziklere bakılırsa, maktul ileri geri hareket eden bir testereyle parçalanmış.
Testere tipini anlayabilirsek, bizi katile ulaştırabilir. İzlerin kalıbını çıkarayım.
Bütün bir kafatası istemek çok mu?
Bazen bu katiller çok düşüncesiz oluyor.
İşte.
Bir profesörü bir haftadır kayıp olan bir okul neden kayıp bildirimi yapmaz ki?
Bu takvime göre iki hafta önce ücretli izne çıkmış.
Oldukça alıştım.
Eminim öyledir ama takdir hakkımı meslektaş olarak değerinizi anlayana kadar saklı tutacağım.
Sanırım sıcaklık, huyunuz değil.
Bence yalnız yaşayan bir adam için fena değiller.
Alt taraftaki ortancalar pembe ama mavi olmalılar.
Son birkaç haftada tuhaflık fark eden oldu mu?
Birkaç kez ben de yapmayı düşündüm.
Kim bu kadar kuş yuvasıyla oturur?
Maalesef ben.
Onu kanıt olarak almamız lazım.
Umarım sizi yalnız bıraktığıma pişman olmam.
Annem de aynen böyle derdi.
Şaka ediyorum.
Bakımınızı 1-10 arasında nasıl değerlendirirsiniz?
İşte bu kadar, Wendell.
Laboratuvar değerlerin, nabzın iyi. Her şey iyi görünüyor.
Ama maalesef hasta memnuniyeti anketi için daha bir sürü sorum var. -O şey ne kadar uzun?
Şu anda başka bir hasta geliyor.
Belki bunu daha sonra bitiririz.
Mesela öğlen yemeğinde.
Tabii.
Yakında görüşürüz.
Bu toprakta o kadar çok kan var ki kurt sineği larvası kaynıyor.
Aubrey!
Garajda kan var.
Sence suç mahallinde neler yapıyoruz diye sınanıyor muyuz?
Bence doğru kelime "Saygı duyuluyoruz" olmalıdır, dostum.
Sanki burada bir şey var.
Zavallıcık, Fairbanks öldüğünden beri burada mahsur olmalı.
-Ne?
Onu sahiplenecek misin? -Keşke ama maalesef Michael Vincent'ın alerjisi var.
Belki Dr. B. onu Christine için ister.
Sanırım Dr. Brennan şöyle derdi:
"Hayvanları eve kapamak, bir tür köleleştirmedir."
Japon balığını bile yaşatamadığımdan...
Maktulün evinde bir tablet buldum.
Sanırım bu, Altın Kızlar'ın duyduğu çığlıkları açıklar.
Profesörlerin, öğrencilerine işkenceyi sevdiğini biliyorum.
Nasıl bir deney, birinin işkence görür gibi bağırmasına sebep olur?
Elimden gelse seninle hemen yer değişirdim ama gelmiyor.
Peki bu şokları verenler, neye bulaştıklarını hiç öğrendi mi?
Üzgünüm ama bu bilgi, doktor hasta mahremiyetine girer.
Tamam Sıska.
Bakalım bu bitkiler onu nasıl emecek?
Bir dakika.
Ortancaların, maktulün kanını emiş hızını tahmin etmeye çalışıyorum.
Ama ölüm saati altı dakika önce değilse, deneyim patladı.
-Hayır, sorun değil.
Hangi fotoğrafla üzerinde yoğunlaşacağımı anlamak için ölüm saatini bulmanı umuyordum.
Umarım kanım bitmeden bulurum.
Rozbif sevmiyorsan, tavuk salatası getirdim.
Vejetaryensen sebzeli tostum var.
Bu kadar zahmet etmene gerek yoktu.
Kanser olmadığımın söylenmesi.
Sadece bilimi ve ezik 80'ler müziğini sevenleri.
Şimdilik sadece sen varsın.
Şansım varmış.
Hem de nasıl.
-Sağ ol.
Tek soruluk.
Şimdi bize tek lazım olan 80'lerin sert baladlarından biri.
Bacak da mesai dışındaki bir çöp kamyonundan çıktı.
Şu anda cesedin yüzde 70'i elimizde.
Umarım ölüm sebebini bulmaya yeter.
Kaval ve incik kemiğinin ucundaki dokular belirgin ama ortaya doğru azalıyor.
Belki testerenin bıçağı kırıldı ve yenisiyle değiştirdi.
Dr. Hodgins, çıkardığın kalıptan testere bıçağının türünü bulabildi mi?
Bıçak herhangi bir testereyi işaret etmeyecek kadar genel bir model.
Verilere göre yüksek ihtimalle basardınız.
Bu yüzden sivil toplumlar, barbarlaşabilir.
Almanlar dünyanın en gelişmiş eğitim sistemine etkileyici endüstri üretim gücüne sahiplerdi ama yine bir ırkı toptan yok etmeye kalktılar.
Yani sağ karıncık delinmiş olabilir.
O da kan kaybından ölmesine sebep olur.
Ayrıca göğüs kafesinin ön tarafında kemik kırılmaları var.
Göğüs kafesini delip geçen her neyse arkadan girip önden çıkacak kadar büyük bir güçle itilmiş.
Elimizde deneye katılan öğrencilerin isimlerinin değil sadece yüzlerinin olduğunu sanıyordum.
Bana tek lazım olan oydu.
Yüz tanıma yazılımıyla, öğrenci kimlikleriyle fotoları eşledim ve Aubrey'nin konuşması gereken bir çocuk buldum. Psikoloji öğrencisi.
Bir de akıl hastanesinde mi kalmış?
Okulu bıraktıktan sonra.
"Deneyine kadar, nasıl bir canavar olduğumu bilmiyordum.
Serbest bıraktığın şey senin suçun."
Neden buradayım?
Kendi kuyusuna düştü.
Sanmıyorum.
-Onu öldürdüğünü mü söylüyorsun?
Öldürmüş olabilirdim.
O, bunu ispatladı, değil mi?
Fairbanks, doğru şartlar oluşursa bu iyi insanların palaları kapıp, birini hacamat edebileceklerini ispatladı.
Masum birini öldürdüm ve bununla nasıl yaşanır, bilmiyorum.
Belki de intikam almak istedin.
Sorun değil.
Birbirimizle ilgili öğrenecek çok şey olması ne kadar heyecan verici değil mi?
Kesinlikle öyle geldi. -Hayır.
İnanılmaz birisin.
Sanırım her şey biraz hızlı oluyor.
Evet, ne olacak? Cidden işe dönmem gerek.
Evet, biliyorum ama zaman öğlen yemeği, geç kalmak için iyi bir bahane değil.
Doğru.
Seni sonra arayayım mı?
Maktulün sol alt çene kemiğinde kaynama izleri var.
kaburgaların yanal kıvrımlarında da kaynamış kırıklar var.
İyi misiniz?
Alex Heck akıl hastanesine yatırılmadan hemen önce.
Belki başladığı işi bitirmeye geldi.
Sol çenenin alt kısmındaki şu renk çeşitlerine bakın Bay Bray.
Kemiğin nereden geldiğini anlamak için DNA testi yapacağım.
Sorunun, simülasyon güneşinin batması gerektiği olduğunu sandım.
Evet ama günler boyunca.
O zaman karanlık olsun. Mükemmel.
Başla.
İşe yarıyor. Tamam, dur.
Kuş kamerasının o zamanki fotolarını ayıracağım. Sen de Sıska'ya yemek ver. Evet.
Efendim, Bay Bray?
DNA testi sonuçları geldi.
Graft kemik, bir Brezilya vatandaşından alınmış.
Fairbanks iki yıl önce çene kırığıyla Brezilya'da bir hastaneye kaldırılmış.
Deniz paraşütü kazası. Fiziksel durumu çok iyi değildi.
-Biliyordum.
Tebrikler.
Sence de trafik okulundan daha iyi değil mi?
-Tabitha'yla görüşmeye başladığı zamanlar.
Victoria'nın heykellerini satmak için tekrar o bölgeye taşındığını öğrenene dek.
Hodgins, maktulün yarasında bakır, alüminyum ve çelik izleri buldu. -Tamam.
Cinayet silahını bulmuş olabilirsin, dostum.
Dr. Brennan çok etkilenecek.
Ben etkilendim.
O ve ekibi, kullandığın metalin kemikte buldukları taneciklere uyduğunu söylüyorlar.
Bir hediye. İşinize gelecek şekilde kaybolmuş.
Heykellerinde 22 santimlik Kobashi testere bıçağı kullanıyorsun, değil mi?
Kabullenemedin, değil mi?
Önce laboratuvarını dağıtıp, okuldan atıldın. O, başıma gelen en iyi şeydi.
22'si gecesi neredeydin, Victoria?
Bunu teyit edebilecek biri var mı?
Avukatını arasan iyi olur. Durumun pek parlak değil.
Sağ dirsek, önkol, kaval ve incik kemiği.
Geriye bulacak pek bir şey kalmadı.
Bu da iyi oldu çünkü daha fazla kanıt olmadan Victoria Andrews'u tutamazlar.
Remisyondayım. Her şey yolunda.
Bakmanız gerekiyorsa... Hayır, işteyim.
İşteyken de çalışırım.
Diş açısı ve boyutuna bakılırsa ısırık bir kadına ait.
-Victoria Andrews.
Arama izniyle diş kayıtlarını alacağım.
Victoria mı yapmış yani?
Victoria'nın kesici dişleri arasındaki boşlukla maktulün üzerindeki diş izlerine bak.
Kanın pH'ını biliyor. Oldukça etkileyici. Kimya laboratuvar dersimde B almıştım.
Senin dâhi olman gerekiyordu.
-Memur Dur Kalk yanılıyor.
-Tamam memurla mı tartışacaksın? Tartış.
-Burada yanıldın. Ve bunu unutmayacağım.
Haklısın. Değilsin.
Hatalısın. Sen ne bekliyorsun?
O artık senin. İyi şanslar.
Verdiğin ölüm zamanını kullanarak kuş kamerasından görüntü aldım.
Sanki seni sevmek için başka bir sebep lazımdı.
Yanlış kıskanç sevgiliye odaklanıyormuşuz.
Yemin ederim, Randy'yi asla incitmezdim.
Komşusu eve girmenizden birkaç dakika sonra kavga sesleri duyduğunu söyledi.
Belki mesele seks değildi.
-O da senin gibi öğrenciydi ama Fairbanks tüm araştırmalarda adını kullandı.
Senin gibi nazik biri bile vahşileşebilir.
Son davranış araştırmanın konusu bu değil miydi?
Sana inanacağım kısmın gelmesini bekliyorum.
Ben de Randy üzerinde bir deney yapıyordum. Beni hatırlatan bilinçaltı kokuları sayesinde bana karşı daha dikkatli mi olacak, görmek için.
Beni yatak odasında yakaladı ve tartıştık. Çünkü izni olmadan bir çalışma yapıyordum.
Kavga ettik ve oradan ayrıldım.
Onu bir daha görmedim.
Çalışmam gerek. Aynı gün benimle yatıp sonra da terk edemezsin.
Yapamazsın.
Senden bahsediyorum.
-Sahi mi? Başka bir şey mi var?
Çünkü bence iki insanın birbirinden böyle hoşlanması tüm dünyada, herkesin, her zaman aradığı bir şey.
Ve biz bunu bulduğumuz için şanslıyız.
Ne oluyor, Wendell?
Hastaları tedavi ederken öğrendiğim şey ölümün bu işin bir parçası olduğu.
Hepimizin bir son kullanma tarihi var.
Bu beni hiç korkutmuyor.
Hem benden önce öleceğini nereden biliyorsun?
Bir teyzem bisiklete binmeye çıktı dünyanın en sağlıklı kadınıydı.
Oracıkta öldü.
Sor bakalım, hiç birlikte olmasalar onun için daha mı iyi olurmuş?
Yapabilir miyim bilmiyorum.
Elbette yapabilirsin.
Sadece belki yalnız yapamazsın.
Burada öpüşsek olur mu?
Kimin umurunda?
Bay Bray,.. ...işinizden olmak istemiyorsanız...
Elbette, Dr. Saroyan.
Neredeyse bitti.
Maktulün sağ elinde de antifriz bulmasam mantıklı olurdu. O el, farklı bir çöp alanından geldi.
Sol el tarak kemiği hazır mı?
Şimdi aceleniz mi var?
-O konuda üzgünüm.
-Çok üzgün değilsin sanırım.
Neyse, beklerken bakmak istersen orada bazı röntgenler var.
İkinci uç parmak kemiğinde aşınma var.
Antifriz hariç. Antifriz, hayvanlara tatlı gelir.
Bu yüzden birçok evde onu yiyip ölen hayvanlar vardır.
Yani biri Sıska'yı zehirlemeye çalışıyordu.
Tebrikler sürücü.
Teşekkürler!
Neden hokey takımın Finers kazanmış gibi davranıyorsun?
-Evet. Biri kediyi zehirlemeye çalışmış.
Pardon, bunu anlıyor musun?
-Öyle mi?
Kadının diş kayıtlarını alacağım.
Bakalım uyacak mı? Aubrey'yi seçtiğin için çok mutlu olmalısın.
Çok başarılı biri.
-İltifat mıydı o?
Bak şimdilik ünlü olmanın keyfine bak ve gidip vakayı bitir.
-Bu saçmalık. Ben sinek bile öldürmem.
O ısırık izi, diş kayıtlarınıza uyuyor.
Boğuşma sırasında onu itmiş olmalısınız. Böylece geri geri sendeleyerek bahçedeki heykelin üzerine düştü ve heykel sırtına saplandı.
Sonra bu var.
Onu kesmek için kullandığınız testere.
Kuş evlerinizde de bu testereyi kullanıyorsunuz.
Heykelin üzerine düşeceğini nereden bilebilirdim?
Minicik bir çan?
Sadece çalıkuşunu korumaya çalışıyordum.
Onlar çok güzeller.
Gerçekten onlar gibisi yok.
Az daha unutuyordum, Bones.
Sana bir hediye aldım.
Çok komik.
Ancak, senin aksine hız yaptığım için hiç ceza yemedim.
-İlk olarak, Virginia eyaleti.
Tamam. Bu kadar. Tutuklusun.
Kalk ayağa, arkanı dön. Ellerini arkana getir.
BONES HOLLYWOOD'DA FIRTINALAR ESTİRİYOR 1954'ün en çok beklenen filmi Hollywood'un kalbindeki dünyaca ünlü Grauman's Chinese Theatre'da bu hafta gala yaptı.
Bones'un başrollerinde Hollywood'un en sevilen iki yıldızı var. Güzel ve yetenekli Emily Deschanel ve öncü erkeklerin öncüsü, David Boreanaz.
10. yıllarındaki, 10. filmi kutluyorlar. Bu da Amerika için 10 yıllık neşe demek.
İşte Hollywood galaksisindeki diğer büyük yıldızlara katılıyorlar. Hayranlarına yaşattıkları eğlenceli saatler için çimentoda ölümsüzlükle onurlandırılıyorlar.
Evet, gösteri vakti.
Bu yeni ve heyecanlı filmi görmek isteyen Hollywood ünlüleri akın etti.
İhtiyaçları olmadığını bilsek de Emily ve David'e iyi şanslar.
Bayan Braga?
Bayan Braga?
Temperance Brennan, LA polisi.
Bayan Braga, zavallı Bayan Braga.
Silahını ve rozetini istiyorum.
Çok iyi bir dedektif olabilirim, baba.
Braga vakası onda.
-Ceset ılık bile değildi.
Kemikler görünmüyordu--
Sakın o masalardan birine oturma.
Katılıyorum.
Henüz kutlama vakti değil, Booth.
Bir şey bulup seni o cinayetten tutuklayacaklar.
Interpol'den Müfettiş Clemens'ı bile çağırdılar. Clemens mı?
Buna içelim.
Profesör Hodgins çok zeki bir paleontologdur.
Profesör Hodgins kemikleri inceleyerek dinozorların nasıl öldüklerini anlama konusunda inanılmaz şeyler buldu. Neden Eva Braga'nın kemiklerinde bizi katile götürecek bir şey bulamasın?
Coelurosaurian theropod'umuza düşen yıldırımın verdiği zarara benziyor.
-Hazır imkânsızı istemişken aya adam yollayabilirler mi diye sorsana.
Genç hanımın fikri çok zekice, beyefendi.
Araştırmalarımızı, sizin gizeme bağlayabilmemiz gerek.
Bir meydan okuma.
Cesetler, mücevherlerden çok daha hacimlidir.
Sanırım bilim hobimdir diyebilirsin.
Suçları çözmek için bir anahtar olabileceğine inanıyorum.
Bilime inanmıyor musun?
Sürmek istedim ama olmadı. Belki değişebilirsin.
Şu cesedi profesöre götürelim, olur mu?
Sanırım Brennan'a sadece ikimiz inanıyoruz. Benim için yeterli.
Neden tek çaylak muhabir sensin, koca adam?
Adaletsizlikten ama belki bunu değiştirebiliriz.
Martini için biraz erken değil mi, Vaziri?
O zaman belki sırada yeni bir içki vardır.
Seeley Booth burada.
Eva Braga'nın cinayetinin üzerine yıkıldığını sanıyoruz.
Onlara ne olduğunu bilebileceğinizi düşündük. Biliyorum.
O kadar zenginse neden mücevherlerini sattı? Sana bir tavsiye genç adam, kadınları anlamaya çalışma.
Bunun için yüzüme içki atacaksanız buyurun.
Sağ ol, Angela.
Angela, Interpol'den gelen dosyaların karbon kâğıtlarını almaya çalışıyor.
Kötü yapılmış bir omlet mi? -Ciddiyim.
Belki bana "Tatlım" demeyi bıraktığında.
Bayn Brennan'ın teorisi müthiş.
Bu kalıntılara, dinozor gibi bakacak olursak zavallı kadına ne olduğunu anlayabiliriz.
Bu harika profesör.
Profesör. Köprücük kemiği.
-İlginç. -Evet.
-Buna inanmıyorum.
-Çavuş.
Yanında bir melek getirmişsin.
Temperance Brennan, Bu, Çavuş. Partneriz. -Geçici olarak.
-Fasulye? -Sağ ol, PeeWee.
Gitmeliyiz, Booth.
-Anlatabileceğimden fazlasını.
Yeni kemiklerdeki anormallikleri tespit etmek fosillerden çok daha kolay.
Başka neler buldun, Watson?
Ama ölüm sebebi bu olamaz. Kusura bakmayın profesör,.. ...ama kadın dinamit lokumuyla bir kasada kilitliydi.
Kafatası kemiğine bak. İçbükey kırılma ve peşinden dışa doğru bükülme.
Sebebi de patlama. Sert cisim darbesi. Bir ankylosaurus'un kuyruğunun sebep olacağı türden.
Bu da beynine, onu öldürecek kadar zarar vermiş olabilir.
Kasaya konmadan önce öldürülmüştü.
Bundan çok hoşlanıyorum, Bay Edison.
Bundan daha azı için tokat yiyenler oldu.
Fazlası da olmuştur.
Bana hâlâ Çavuşu anlatmadın.
Karbonlar sende mi?
Eva Braga hakkında şimdiye kadar toplanmış tüm bilgiler.
-Sorun değil.
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
Tamam, başka bir şey bulursam getiririm.
-Az daha mı?
Bazı insanlar soyulmayı hak eder, bazıları etmez canım.
Sana ne dedim, Booth? Koltukta uyuyacağımı.
Polis olduğun anlaşılsın istemiyorsan bundan keyif alıyormuş gibi görünmelisin.
Onun yerini görmek için kartal olman gerekmez canım.
Güney Amerika'daki masraflarını Eva ödüyordu, değil mi?
O ortadan kalkınca da--
-Asla kimseyi öldürmem tatlım.
Polise bir şey anlatırsan işin biter, eski dostum.
Çok iyi arkadaşların var, Jimmy.
Ne tür cevaplar?
O ve Rodolfo mu?
Senden nefret ediyorum.
Seni öldüreceğim!
Kendimi erkenci sanırdım.
Kahve? Sanırım bazı sorulara cevap vermen gerek, Booth.
Kahve için "Teşekkür" yok mu?
Teşekkürler.
Çavuşu koruyor musun?
Asıl aradığımız o mu?
Artık bir işin yok, unuttun mu?
Ama madem sordun üniforması olmayan Çavuş, karıncayı bile incitmez.
Benimle ilgili şüphelerin mi var?
Cidden umurunda mı?
Olmamalı.
Kahvemi içmeden kaçmayı sevmiyorum. O zaman fondip yap çünkü gitmemiz lazım.
Bunlar Eva Braga'nın dolabından alınan kıyafetler.
Eva Braga, bu ayakkabıları giyemeyecek kadar iriydi.
Bu elbise onunsa kaval kemiğinin ortasına kadar inmeli.
Uyluk kemiğinin uzunluğuna bak.
Böyle bir elbise için boyu en az 10 santim uzun.
Eva Braga kendi kıyafetlerine sığmıyormuş gibi duruyor.
Yani bu, muhtemelen Eva Braga değil.
-Ne demek Eva Braga değil?
Aubrey, Brezilya'dayken Eva Braga'yla görüşüyordu. Ölü kadının eşkâl çizimi olsa belki Aubrey onu teşhis edebilir.
Ölen kadının Braga'yla bir bağlantısı olmalı.
Profesör, kemiklere bakarak, dinozorların neye benzediğini söyleyebiliyor.
Şimdi neden açığa alındığını anladım.
Hepsi seni kıskanıyor.
Bir şeyler içeriz diye düşünmüştüm.
Eva Braga cinayetini üzerime yıkmaya çalışıyorlar.
Cinayet kurbanı.
Onu tanıdın mı? Cidden mi, eski dostum.
Aubrey, iyi misin?
-Mantıklı.
Bir viski daha ister misin? -Duble olsun.
Kendince sebepleri olmalı, tatlım. Ya da tehlike yaklaştığı için kendi postunu korumaya bakıyordu.
Anlamadım. O savaşta korkunç şeyler gördü.
Çıkartma günü, kampları boşaltmak, ölen arkadaşları.
Bize silah satar gibi kolayca, Hitler'e de satarlardı.
Kâr ettikleri sürece onlar için fark etmezdi.
O da onlardan mı çaldı? Ve parayı da savaş dönüşü burada sıkıntı yaşayan dostlarına verdi.
Size telefon var Bayan Brennan.
-Onu Booth öldürmüş olamaz.
-Şuna bak.
Tanıdın mı? -Bilmiyorum.
-Cevap ver, Fuentes. O...
Bol keseden sıfat sallıyorsun adi herif.
-Hizmetçi. Hizmetçi yaptı, Booth.
Hizmetçi mi?
Aubrey, gerçek Eva Braga'yı tanıdığı için öldürüldü.
Evet ve Eva üzerinde denedikleri, onun kıyafetleriydi. Bu yüzden üzerine olmadı.
Eva'nın mücevherlerini çaldı, kaçtı, teknede Eva rolü yaptı.
Gerçek Eva, mücevherlerinin kayıp olduğunu ve onları hizmetçinin aldığını fark etti ve onun peşine düştü.
-Bunu nereden biliyordu? -Çünkü Eva Braga'nın ailesi savaş zamanı, Hitler'e karaborsadan silah satarak zengin oldu.
-Nefesini harcama, bebek.
Bu yüzden kaçıyorsunuz.
Hayır, artık işverenim olmadığı için gidiyorum.
-Elbette öyleyim. Neden herkes buna şaşırıyor?
Yürüyün.
Pekâlâ...
-Hizmetçi mi? -Caroline bana öyle dedi.
-Sana mı dedi? -Evet.
Kızını kurtarmaya çalışıyorsun.
Kızı çok zeki, Jeeves.
Kızının vizyoner yardımı olmasa bu güzel ressama maktulün eşkâlini veremezdim.
Cidden beni güzel mi buluyorsunuz, doktor?
Altın Oran tartışmaya açık değildir Bayan Montenegro.
-Evet, inanıyorum. Artık size burada ihtiyaç yok, müfettiş bey.
Ciddi misiniz?
Çok ciddiyim.
-Bazen.
-Haydi dedim.
Buradan hemen gitmeliyiz!
İşte şimdi oldu.
Burada ne var? Ceset mi?
Onu okyanusun üzerinde atıp, işini bitiririz.
Bu sana ekstraya mal olacak.
Binme vakti.
Yürü, yürü.
Acele et!
Haydi, haydi.
Sana o kadar para verdim, çalışan bir kapı olamaz mıydı?
Lüks paketi istediğini bilmiyordum.
Hayır, gelemezsin!
-Kemerini taktın mı? -Şaka mı ediyorsun?
-Uçur şunu!
Kötü hamle, enayi.
Sakın aklına bile getirme.
Mücevherlerim!
Yoksa o--
Ama vakayı çözdün, dedektif.
Şimdi de öleceğiz.
Hayır, buna asla izin vermem.
Gördün mü?
İşte bu yüzden sürmek hoşuma gidiyor.
Sürmeme izin verdiğin için sağ ol.
Hak ettin.
Bir saniye. Onu teslim etmen gerekmiyor muydu?
-Evet.
Tanrım, merhamet et.
Bir şey daha var. Sahi mi?
Son üç ayda toplam yirmi kargo gemisi.
Bu kaçakçılık şebekesinin arkasında kim varsa liman işlerinden anlıyor gibi. O yüzden biz de liman işçisi olarak kılık değiştirdik.
- Hayır, Vaughn tükürdü.
Ben de Twink Tucker.
Artık kendi isimlerini kendin seçemezsin.
Kahve, daha sade, daha şekersiz ve gerçekten çok sıcak.
Limanlarda hava çok soğuk oluyor.
Bana, Twink Tucker'a da yeşil çay.
Şimdi içine sıçtın.
Herifin adı Jesse Hermick.
Dokuz kere silahlı soygun yapmaktan tutukladık ama duruşmadan kaçtı.
New York, Neudstadter'de sandviçin parasını silahla ödemeye çalışırken yakalanmış.
Şerif yarın 6.30'da almamızı söyledi o yüzden bugün gidip gece orada takılacağız.
Mühürlü dosyaya koyup saklayacağım.
Doğal olarak.
- Bir şeye ihtiyacınız olursa arayın.
- Peki efendim, ararız.
Şaşaalı hayaletler dadanmış gibi.
Hiç sorun olmaz.
Senin adına çok güzel bir şey.
Teddy bana hiç böyle ani veya romantik şeyler yapmadı.
- Tamam, hemen geliyorum.
Alo, Dedektif Teddy Walls'la görüşebilir miyim?
Başkomiser Holt az önce beni gıdasal bir konuda bir şey sormak için çağırdı.
Geldiğinden beri onunla arkadaşlık kurmaya çalışıyorum ama tek ortak şey bankamız.
Bu mükemmel.
Başkomiser Holt'un yemekle ilgisi olduğunu bilmiyordum.
Yemeğe karşı hiç bir ilgim yok.
Eğer mümkün olsaydı sadece renksiz tatsız insan bedeni için bütün besinleri içeren içeceklerden içerek yaşayabilirdim.
Bana bu süreçte yardımcı olur musun?
Onur duyarım.
Birinin sevdiğine yemek hazırlaması en içten hediyelerden biridir.
- Kolera mı? Tifo mu?
Vampir misin yoksa?
Yıldız falımda uzun yakalı kazak giy yazıyordu ama ben aldırmadım.
Bu alerji.
İçerdekinde kıkırdayan domuz tedarikçisinin ismini biliyor.
İsim aldığım zaman giderim.
Zaten şarküteriye gideceğim.
Terry kreplachı çok sever.
Gidip eşyalarımı çıkarayım sonra banyoya gireceğim sonra yemek yeriz sonra da...
Senin sürprizlerin her zaman berbat olur.
Ve önemli değil.
Jake, şu an Teddy'i görmek istemiyorum.
Onu terk etmek üzereyim.
Neler oldu size? Aranız çok iyi sanıyordum.
İkimiz de farklı şeyleri istiyoruz.
- Konuştuğumuz tek şey o.
Çok sağlam bir ayrılma planım vardı.
Haftaya perşembe şehir merkezinde iyi aydınlatılmış bir Kore restoranında randevu aldım.
Yanlış şeyleri söyleyip de canını olması gerekenden fazla yakmak istemiyorum.
O yüzden bir ayrılık konuşması hazırladım. Ama yola çıkmış bile ve ben daha taslağın yarısını ancak bitirebildim.
Tamam, bak, bu tamamen benim hatam o yüzden elimden gelen her şeyi yapacağım.
Bu gece sadece sana ve Teddy'ye odaklanacağım.
Çok ikna edici olabilirim.
Yardımına ihtiyacım yok çünkü hasta değilim.
Gina, nezle ilacım nerede?
Görünen köye kılavuzluk etmek istemem ama hasta değilsen ilaca niye ihtiyacın var?
Sağlıklı vücudumun gösterdiği soğuk algınlığı semptomlarına karşı savaşmak için.
Eğer Diaz yardımımızı kabul etmiyor olsa da onun arkasında durup yardımcı olmalıyız.
Bir tanesi beni yıkanırken izledi.
Ben Meredith.
Arkadaşın için çok güzel yapmayı planlıyordun ama çok muazzam bir şekilde elinde patladı.
İçeride çok fazla kukla var.
Nasıl pişireceğini öğrenmenin ilk adımı nasıl tat alacağını öğrenmektir.
Gözlerini kapatıp ağzını aç.
Neden? İçerikleri çok uzun raf süresine sahip bütçe dostu ve bir çocuk bile yapabilir.
Tamam, ben daha duygusal bir bağ bekliyordum.
Mesela, benim en sevdiğim yemek bildiğimiz biftek ve patates ezmesi.
Duşa girdi.
Selam verdim, yaklaşık 10 dakika sohbet ettik. Az kalsın mahvediyordum.
Bence abartıyorsundur.
Pekâlâ, yemekten sonra da hastaymış gibi yap ve yukarı çıkıp dinlenmek istediğini söyle.
İşte burada!
İşte Teddy'cik bizimle!
Odamızdaki radyatörün sesi kadın inlemesi gibi çıkıyor.
- Tuvaletimizde de ölü karga vardı.
- Bu şikayetinizi bildirin.
- Yanı başında yatacağız.
- Yatmayacağız, istemiyorum ben.
Çünkü kanser riski var.
Çoğu insan bilmiyor bunu ama ateş yakınında bulunmak, egzoz dumanı çekmekten daha beter.
- N'oluyor burada?
İyi vakit geçiriyor muyuz?
Alakası bile yok.
Onun mikroplarla bezenmiş suratına yakın olmak istemiyorum.
- Bir yere kapatmama izin var mı?
Rosa buraya gelsene.
Bu iş bir hayli incelikli ve karmaşık bir kız gibidir.
Yumurtaların altını kısmanız gerektiğine işarettir.
Daha yüksek sıcaklık, daha çabuk pişmesi demek bu da Kevin'ın daha hızlı yemesi demek.
Hayır, güzel bir noktaya değindiniz ama biz istemeyiz ki Kevin yanmış bir şeyler yesin.
Pişirme işi sabırla ilgilidir.
Yahu siz aklınızı mı kaçırdınız?
Ne var biliyor musunuz?
Siz efendim, yumurta çırpmaya hazır değilsiniz.
- Kevin'a kahvaltıda sade tost yapacağım.
Kokan şey Holt'la aramdaki ilişkinin enkazı.
Yani koçanda hiç mısır yok mu?
Benden ayrılmanın asıl nedeni Efes mi? Diğer içkileri de seviyorum.
Senden ayrılmak istememin birçok nedeni var.
Kulağa felaket gibi geliyor değil mi?
Aramızda kıvılcım namına bir şey yok.
Bilgisayarımla birkaç saat baş başa kalayım ve bir taslak oluştursam nasıl olur?
Muhteşem bir fikir.
- Biz de bu sırada havadan sudan konuşuruz.
Yok, aslında gitmeyin. Böylelikle Amy'yle ilişkimizdeki asıl sorunu konuşabilelim. - Sorun sensin Jake.
- N'oluyor be?
Göreve gitmeden önce Amy'den hoşlandığını söylemiştin.
Öyle mi?
Birazcık.
Kafam karışıktı.
Şu an gerçekten bilgisayarıma ihtiyacım var.
- Ben gidiyorum.
- Ben de.
Hey, benim.
Yanlış kapıymışsınız.
Sensin yanlış kapı.
Bir hayli asabi ihtiyar.
Dinle, yemekte neler olduğunun farkındayım ama sana yemin ediyorum Amy'le bir şey yok.
- Senin kapını çaldım.
- Hem Amy kim?
Kuklalar yatağın üzerinde.
- Günaydın, Boyle.
- Günaydın, Başkomiser Holt.
Dünkü anlaşmazlığımızdan sonra, interneti açıp senin aşçılıkla ilgili blogunu okudum.
Korktuğum gibi, senin yiyecekler bir şeyler anlatır yazından bir şeyler kaptım ve Kevin'e bunu hazırladım.
- Sıcak.
- Jambonlu Peynirli Sandviç.
Kevin'la birlikte ilk yıl dönümümüzde Paris'te yağmurlu bir günü paylaşmıştık.
Yardımın için çok teşekkür ederim.
- Rezalet değil mi?
Adam doğuştan aşçı.
Şu anda Salieri'nin nasıl hissettiğini anlayabiliyorum.
Diaz'la her şey yolunda mı?
Sıkıntı yok, içeri kapattıktan 5 dakika sonra uyuyakaldı son 5 saattir de hareketsiz yatıyor.
Kafanı koparacağım.
Senin o aşağılık bedenin vücudundan ayıracağım, ihtiyar.
- Senin için sorgulamayı ben yaptım.
Her şey yolunda.
Şimdi evine git ve dinlen.
Dünden beri sen komadaydın.
Hiç yardıma ihtiyacın yokmuş gibi davranmayı sevdiğini biliyorum ama hepimizin yardıma ihtiyacı vardır.
Sporda ayaklarımı çalıştırırken 5 kişiden bana yardım etmesini istiyorum.
Şimdi senin "yardımlarınız için teşekkürler" deme vaktin.
- Yardımlarınız için teşekkürler.
- Bekle, gülümseme mi o?
Mümkündür.
Bağışıklık sistemim gülümseme kaslarına karşı savaşmada çok zayıf.
- İyi misin?
Birlikteyiz hâlâ.
Ona aramızdaki her şeyin mazi olduğunu söyledim. Arkadaşız yani...
- Harika.
Hoş geldin.
Giyinik ve okula hazır olarak çıkabilir gibi.
Doğum uzmanım, meditasyonumun ve nefes egzersizlerimin bana en az iki hafta kazandırdığını söyledi.
Çok şey yaşadın. Sweets'i kaybettin.
Lance tekrar dünyaya dönmemi isterdi.
Bebek ve ben kendimizi çok iyi hissediyoruz.
Hazır olduğunda odasını nasıl istediğini söyleyecek.
Ona oda hazırlamadan önce konuşmasını mı bekleyeceksin?
Cesedi platforma yerleştireyim.
Hayır ama protestocular kırma şirketini suçluyor. Sadece faraziye.
-Kırıcı tipler korkutucudur.
Bu iş çabuk çözülsün diye büroya baskı yapıyorlar.
Evet. Bir bebek için imal edilen her şey.
Bütün okul tiyatrolarına, mezuniyetlerine ve hokey maçlarına gideceğiz.
-Booth. Efendim.
-Cam de beni istedi.
Ama ölüm sebebini gösterecek başka bariz bir belirti yok.
Çok hoş.
Ondan şüpheliyim.
Bu kemikler çok gözenekli.
Adli tabibin raporundaki fotoğrafları yükledim.
Bu fotoğraflarda en az yüzde 20 daha fazla doku var.
Öyle yerlerde süreç esnasında asit kullanılmıyor mu?
Hızlı doku kaybına sebep olan bu.
-Ama asit hâlâ kemikleri yiyor!
-İnceliyorum.
Belki kırma şirketi bu yüzden soruşturmaya karışmak istedi.
Artık sadece yemek pişirmede kullanılmıyor.
Toksin testinden ne çıkacak bilmiyorum.
Kemiklerin gözenekli yapısı ve yüzeydeki düzensiz oyuklar cesedin çukurda uzun süre kalmadığını gösteriyor.
Çukurda ne kadar kaldığını söyleyecek şartları yaratabilmem lazım.
Şuna baksana Cam.
Alçıya takılmış şu kumaş parçasında biraz kan var gibi.
Maktulü teşhis edebilmek için DNA almaya çalışacağım.
Christine'in eşyalarını bizimle paylaştığınız için teşekkürler.
Danışmanım, ruhlarımızı açık tuttuğumuz sürece bebeğimle anlaşabileceğimizi söylüyor.
Bebeğiniz tuvaletini yaptığında ya da acıktığında irtibat kurar.
Bunu kıyafet seçerek değil, ağlayarak yapar.
Kendini iyi hissediyor musun, Daisy?
Hiç daha iyi olmamıştım.
Maktulün kafatasının çoğunda cesedin geri kalanındaki oyuklardan var. Art kafanın şu geniş bölgesi dışında.
Geçmişte bir kafa travması geçirmiş olmalı.
Kafatasını onarmak için de polimer parça kullanılmış.
Yüksek ihtimalle polietereterketon.
Bilinen biyouyumlu ve osteokonduktif madde.
Çok nadir yapılan bir işlemdir.
Alan müdürü sadece üç kameranın gerçek olduğunu onların da ön kapıyı çektiğini söyledi.
Bu yüzden çukurun ve içinde ölen adamın görüntüsü yok.
Bu kadar protesto edilen bir firmanın güvenlik kamerası ihtiyacı olduğunu düşünürsün.
Evet, düşünürsün ama daha önce protestocuları darp etmekle suçlanmış.
-Teşekkürler.
Üç yıl önce tekne kazası geçirmiş. Ameliyatı ülkede haber olmuş.
-Onu tanıyor musun?
-Bulmaca ustasıdır.
Kare bulmacaları yüzlerce gazetede yayınlanır.
Onlar çok zordur. Belki bu yüzden öldürüldü.
Kırma alanından 1,5 km uzakta oturuyor.
Makalede karısı Emilia'dan bahsediliyor. Ama kayıp bildirimi yapmamış. Hâlâ da yapmadı.
O konuda biraz üzgün gibisiniz.
Lawrence'ı severdim ama hiçbir evlilik mükemmel değildir, değil mi?
Bu yüzden hâlâ bekârım.
Onu en son ne zaman gördünüz?
Dün sabah markete gitmeden hemen önce.
Maalesef daha azı için öldürülen insanlar var.
Ama onu yardımcı editör yapmaya söz vermişti. Yani bunun olacağını biliyordu.
Evet ama bazı insanlar sabırsız olabilir.
Kalem izleri hâlâ alçının üzerindeydi.
Bu sayede ne yazıldığını anlayabildim
Asit, kumaştaki kanı bozmuştu o yüzden de ancak zayıf bir STR profili çıkarabildim ama maktule uyuyor.
Alçının üzerindekiler nedir?
Bulmaca sorularına benziyorlar.
Evet ama hepsi kendi el yazısı değil.
Bu sorulardaki el yazısı, bunlardan farklı.
Nereden biliyorsun? Elimde imzalı bir çözülmüş bulmacası olabilir de, olmayabilir de.
Gerçekten hayranısın.
Bu onun el yazısı değil.
"Aşağılama. Beş harfli." Hakir.
Sanki katili bir mesaj veriyor gibi.
Booth, karısının, asistanından bahsettiğini söyledi.
O öldürdüyse, alçıdaki sorular mantıklı.
Evet, harika.
Daisy hakkında konuşmak istiyorum.
Sinir bozukluğu yaşıyor olabilir.
Vaka üzerindeki çalışması muazzam.
Kristal alışverişi yapıyor canım.
Danışmanı ona doğru kristali bulursa rahmine pozitif enerji aktarır ve doğum acısız olur demiş.
Bu aptalca ve cahilce ama sinir bozukluğu değil.
Yapabileceğim bir şey var mı?
Onun gibi şeyler.
-Elbette. Öğleden sonra doktor randevusu var. Onu götüreyim.
Doğru.
-Katilini bulmak için yardımımı istiyor musunuz yoksa bana hakaret etmeye mi geldiniz?
Hırsızsın, Brooks!
Randevum var dedi ama defterlerde bir şey yoktu.
Sizce mesajı bırakan kişi miydi?
Tek bildiğim, mesajın ve adamın aynı zamanlarda geldiği.
Aynı adamı dün otoparkta yine gördüm. Sanki bir tacizci gibiydi.
Dün.
Yani kimin aradığını öğrenmek mümkün değil.
"Schmo" Yidce "Salak" demek.
O yüzden akli dengesi yerinde olmayan Yidce konuşan-
Kes tamam mı, Bones.
Katil Yidce falan konuşmuyor.
-Nereden biliyorsun?
-Bilmiyorum ama konu bu değil. -Neden açtın o zaman?
-Ben açmadım.
-Adamı bulmuş olabilirim.
-Yidce konuşuyor mu? -Ne?
-Boş ver.
O zamandan beri iki alkollü araç kullanımı birkaç toplum huzurunu bozma ve darp suçlarından yakalanmış.
Yani bir "Farshtunken chachem".
Onu getir.
Buradaki esas zorluk asit konsantrasyonu miktarını tutturmak. Bunun için maktulün ağırlığıyla orantılı ağırlıkta domuz eti kullanmak gerek.
Solüsyon, çukurdaki şartları mı sağlayacak?
Bir sonrakine geçelim.
Bütün o New Age konularına inanıyor musun, Daisy?
Bilim sadece belli bir yere kadar gidebilir, Dr. Hodgins.
Lance öldükten sonra değiştiğimi sanıyorsunuz, değil mi?
Aslında bilim budur.
Mükemmel.
Oyuk miktarı, maktule uyuyor.
Lawrence Brooks'u taciz ettiğini söyleyen bir görgü tanığım var, Emory
Uzak durmamı istiyorsa söylemesi gerek. Brooks öldü.
Tanrı gibi. Aynen.
Manyağın teki değilim.
İki yıldır onu araştırıyorum. Doğru ya.
Ama Lawrence Brooks'la hiç alakası yok.
-Biri onu tehdit mi etmiş? -Evet mi, hayır mı?
Donald da bulmaca yapar.
Mesela "Dört harfli, eniğin büyümüşü" gibi.
Yani Brooks'un kariyerini kıskanıyordu. Çok.
Hepsi kitabımda var.
İşinize yarayacaksa, taslağı alabilirsiniz.
Bir şey mi buldunuz Bayan Wick?
Evet, öyle oldu.
Belki vaka üzerinde konuşsak daha iyi olur.
Bunu çok isterim.
Maktulde birçok kaynamış kırık var. Leğen kemiği, kaburga, ayak bilekleri ve kollarda yoğunlaşmış.
Hepsi son 18 ay içinde olmuş.
Sizce ölüm öncesi bu yaralara ne sebep olmuş olabilir?
Femur boşluğunun röntgenlerine bakın.
İki femurun kortikal kemiklerinde de incelme var.
Yani maktulün kemik yoğunluğu asitten önce bile azalıyormuş.
Bu yüzden 48 yaşındaki maktulün kemikleri 80'liklerinki gibi.
Arka ilyak krest üzerinde kemik iliği trefin biyopsisi yap. Sonra zehir ve diğer toksinleri araştır.
Biyopsiyi ben yaparım.
Bu randevunuz... Gerçek bir doktorla mı?
Evet, Dr. Brennan.
Artık yalnızım.
Sadece ben ve bebek var.
Bunu yürütebilmenin bir yolunu bulmam gerek. Lance burada olmadan onunla bağlantı kurabilmeliyim.
Elimden geleni yapıyorum.
Benimle geldiğin için çok teşekkürler.
-İşte tatlım Daisy.
-Valentina, merhaba.
Ben herkesin kendi tercihlerini seçmesi gerektiğine inanıyorum.
Ama iyi birine benziyorsun.
Eminim çocuğun da iyi olacaktır.
-Burada bekleyebilirsiniz.
Sen de kabul ettin. Sorun yok, Daisy.
Tek demen gereken "Şüpheli", Aubrey.
Brooks'a kızgın bir sesli mesaj bıraktım.
Bildiğim kadarıyla bu suç değil.
O değil ama onu öldürmek suç. Ne?
Tanımalısın çünkü Brooks'tan çaldığın bulmacadan. Ne?
Açmışsınız.
Bunu neden yaptınız?
Bu benim kanıtımdı.
Lawrence'tan çalmıyordum.
Lawrence benden çalıyordu.
Yani ülke çapında yayınlanan bir bulmaca uzmanı, sizden çalıyordu.
Lawrence'la üniversitede arkadaştık.
Belki bulmacama bakar diye düşündüm. İyi bir bulmacaydı. Belki yayınlatır diye dedim.
Ama eline geçtiğini söylemedi.
Bu adam beceriksizin teki.
Dava açacaktım.
Orijinal bulmacayı ona yollarken kendime de yollamıştım.
Ajanlarınız gelip onu açana dek, dolandırıldığımın ispatıydı.
Cam ilik biyopsisi sonuçlarını aldı mı?
-Kesinlikle birine yumruk atmış.
-Çok güzel Bayan Wick.
Bir dakika.
Sağ elinin metakarpofalangeal eklemlerindeki proksimal falankslardadaki çıkıntılar aşırı uzanmadan olan avülsiyon kırıklarının iyileşmesiyle oluşmuş.
Yani parmakları kırılana kadar geri bastırılmış.
Kaynaması, iki ay önce olduğunu gösteriyor.
Yani ilk kez öldürüldüğü sırada darpa uğramamış.
İlik toksin testi sonuçları geldi.
Maktul zehirlenmemiş ama donepezil hidroklörür izleri var.
Alzheimer hastalığı tedavisinde kullanılır.
Ameliyat olmasına sebep olan kafa travması erken tetiklemiş olabilir.
Nadir vakalarda donepezil hidroklorürün yan etki olarak kemik yoğunluğunu azaltıp kırılma oranını yükseltir.
Bu da maktuldeki bir sürü kemik kaynamasını açıklar.
Ama Brooks'un bulmacaları, dâhileri bile afallatıyor.
Lawrence Brooks'un hayran sitelerine bakıyordum.
Son zamanlarda bulmacalarının değiştiğiyle ilgili muhabbetler var.
Donald'dan başkalarından da çalıyor olabilir.
Donald'ın bulmacasını çaldığının farkında olmayabilir. Kendinin sanmış olabilir.
Büyük annemde bunama vardı ve farklı bir insanmış gibi el yazısı değişirdi.
Neden bir şey demedi?
Kocanızın Alzheimer hastası olduğunu neden söylemediniz?
Zordu.
Bazen korkunçtu.
20 yıl evli kaldığınız kişinin size bir yabancıymış gibi bakması nasıl bir şeydir biliyor musunuz?
Ve bunu saklamak için her şeyi yapardım.
Tedavisi çok pahalıydı ve beş parasızdık.
-Lawrence Brooks'un serveti milyon dolardan fazlaydı.
Ona sorduğumda, parayı ne yaptığını hatırlayamadı.
O kadar para ortadan kaybolmaz.
Brooks'un banka hesabı hareketlerini inceliyordum.
Beş ay önce LPAK LTD'ye e-ödemeler yapmaya başlamış.
Havaleler ufak başlamış, para suyunu çektikçe git gide büyümüş.
Belki biri Alzheimer olduğunu biliyordu ve parasını çalmak için bunu kullanıyordu.
Durum ondan daha basitmiş gibi görünüyor.
LPAK LTD bir internet kumar sitesinin paravanı. Brooks bütün parasını kumarda mı kaybetmiş?
Çoğu öyle ama burada olanlar da var.
Yasadışılar ama buradalar.
Katıldıktan sonra göze batmamak istiyorsan bahisçilerle yüz yüze bulaşabilirsin.
Belki Alzheimer yüzünden Brooks ödeme yapmayı unuttu.
Bu defa bahisçi de parmaklarını kırmaktan fazlasını yaptı.
Yerel bahisçinin izini bulmayı başardım.
Ne yapıyorsun?
Major Imperative adlı bir ata 10 bin dolar yatırdım.
-Pardon, ne yaptığını sanıyorsun?
Kumar tutkunusun Ajan Booth. Bu vakada ya da başka bir vakada tekrar kumara başlamana izin vermeyeceğim.
-Dosyamı okudun.
-Evet çünkü dedikodular duydum.
Sweets'in raporu çok detaylıydı.
Orduda geçirdiğin zamanla başa çıkabilmek için kumara yöneldin.
Kazanan birine benziyor muyum?
Ne o kahve içmek artık suç mu?
Hayır ama bankadan yasadışı kumar sitesine para aktarmak suç.
Aslında bu bir federal suç ve tam benim konum. Tebrikler.
Senin adına sevindim.
Benimle alakası ne?
Cidden aptalı mı oynayacaksın? Aptal mı?
Aptal olan ne?
Tamam, parmaklarını kırdım.
Yaşlı adama yapmak hoşuma gitmedi.. ...ama çok kötü batmıştı.
Çünkü paralar suyunu çeker çekmez, paniklemeye başladı.
Bak, bahisleri oynayan kadın birkaç ay önce büyük kaybetti.
Elbette Lawrence'ın hesaplarına ve kredi kartlarına erişimim vardı.
Kumarbazlığınızı tatmin etmek için aklını kaybeden bir adamı kullandınız.
Brooks'un Alzheimer olduğunu nereden öğrendiniz?
Çok ufak şeylerde kafası karışmaya başladı. Durup dururken heyecanlanıp tepki vermeye başladı.
Sık sık olmaya başlayınca, anlamak zor olmadı.
Daisy, Dr. Brennan sancılarının geldiğini söyledi.
Üzgünüm. Temizlerim. -Hayır, hastaneye gidiyoruz.
Artık yalnız kalmamızı tavsiye ediyorum, Daisy.
Dış etken olmasın.
Onlar dış etken değil, arkadaşlarım.
Huzurlu anne, mutlu bebek demektir.
Onu rahat bırak, Valentina.
Bir insan, vajinasından kaçmaya çalışıyor.
Birlikte yürüyelim, elimi sıkarsın.
Doğum sancısı çekerken yapmıştım. Booth'un da acı çektiğini bilince çok rahat ettim.
O vaftiz babası.
Bir orman düşün...
Çok güzel.
-Daisy. -Git!
Bipleyen parlak makineler istiyorum. Işıklar da yansın.
İnceleyecek çok şeyim var.
Şu, çocuğun Lawrence Brooks için yazdığı taslak mı? Evet.
İçinde, bize bir şüpheli gösterecek bir şey olmasını umuyorum.
Brooks'un son 1-2 yılda Donald'dan başka kızdırdığı biri olmalı.
Güzel. Bak bakalım Alexis Sherman'ı kırma alanında gören var mı?
Hallederim.
Tanrı'ya şükür gelebildin.
Hayır, burada olmalısın.
Hepiniz burada olmalısınız.
Gitmeyeceğiz, tatlım.
Haklısın, çok haklısın.
Doktora durumunu söyleyeyim.
Şimdiye kadarki bulgularımız neler?
Hayır, Bones. Şu an hiç zamanı değil.
Tamam, tamam, tamam.
Ölüm sebebinin kırık boyun olduğunu biliyoruz.
Savunma yarası yok, sadece saldırı yaraları var.
Kemikleri hassas olsa da, kırık boyundan fazlası olması gerektiğini biliyoruz.
Hayır, maktulün boynu böyle kırıldı.
Katilin kanıydı.
Maktulün ailesi ve çocuğu yok.
Kimin hamile bir kadınla tartışacak cesareti var?
Ama şu anda cidden ıkınmam gerek.
Cidden ıkınmalıyım.
Buldum, Ajan Booth.
-Evet.
Evet her şey yolunda.
Evlatlık dosyasını açtırmak için izin çıkarttır.
Kitabı yazmak, Brooks'u tanımanın bir yoluydu.
Geriye bir tek o kalmıştı.
Onu incitmek istemedim.
Sonra ne oldu?
Nihayet onu arayıp, oğlu olduğumu söyleyecek cesareti topladım.
Benden haber aldığına sevinmiş gibiydi.
Evinin oradaki bir kafede buluşmak için sözleştik.
Kafeden kırma alanına nasıl gittiniz?
Kafeye gelmedi.
Bir saatten fazla bekledim.
Ama Brooks kim olduğunu bilmiyordu.
Konuştuğumuzu bile kabul etmedi.
İncinmiştim.
Onunla aynı kandanız. Neden benimle oynadığını sordum, panik yaptı.
Bana saldırmaya, vurmaya, tekmelemeye başladı.
Sen de uzaklaştırmak için ittin.
Evet.
Onu öldürmek istemedim.
Korkmuştum. Onu çukura attım.
Sonra da ceset erisin diye asit döktün.
Korkmuştum.
Beni görme fikri hoşuna gitmiyorsa, söyleyebilirdi.
Zorlamazdım.
Muhtemelen seninle ne konuştuğunu unutmuştur.
Aynı gündü.
Tanrım.
Çok güzel.
Kesinlikle mükemmel.
Lance'e benziyor, değil mi?
Lance adı Seeley olsun diye ısrar etmişti.
Yani adı Seeley Lance Wick Sweets.
Onu kucağına ilk alan olmak ister misin?
Lance ilk olmanı isterdi.
Konuşmayı deneyelim şimdi.
Ses tellerindeki şişlikler henüz geçmiş değil.
Benim adım Katniss Everdeen.
Güvendiği birine.
İçeri gönderin.
Kendini nasıl hissediyorsun?
Ailem beni görmeye gelmedi ama.
- Aileme ne oldu?
- Kurtulamadılar.
Söylediklerin doğru değil Peeta.
Benimle konuşman için seni o gönderdi.
- Katniss?
- O bir mutant!
Otursana.
Kendine gelmene sevindim.
Seni oraya gönderemem.
2. Mıntıka elimizde olana dek Başkent'e giremeyiz.
Yola çıkmadan önce Peeta'yı gördüm.
- Ne düşündün peki?
- Bencilce bir şey.
- Ne düşünüyorsun?
- Bilmiyorum.
Sarhoş birini öpmek gibiydi bu.
Sayılmaz.
İnsanlara yaralılara yardım etmeleri için gereken zamanı tanıyorsun, sonra da ikinci bomba patlıyor.
İnsanların birbirlerine neler yapacaklarına dair kural kalmadı sanırım.
Snow, Peeta'yı kaçırdığı zaman bir kanunname kullanmamıştır herhalde.
Başkan Coin, takviyeler ve Alaycı Kuş için size bir teşekkürü borç biliriz.
Ancak, 2. Mıntıka'nın dışındakilerin ne ile mücadele ettiğimizi bildiğini sanmıyorum.
İçinde 2. Mıntıka'dan hem sivil hem de askeri personel var.
Gördüğünüz gibi temel kayanın çok altında mevzilenmiş, erişilmesi imkânsız.
Dün, kuzeydoğu kapısını almaya çalıştık.
Düşman yükseklerden karşılık verdi, geri çekilmek zorunda kaldık.
Çok kayıp verdik.
Yem olarak kimin askerlerini kullanalım kumandan?
Uzun süredir yer altındaydınız Bayan Coin.
Öyleyse ortada büyük fedakârlık diye bir şey yok.
Karargâhın içindeki cephaneliği ele geçirmemiz gerek.
Bu ittifaka tüm mıntıkalar da katılsa yeterli cephane sağlanamaz.
Sırf cephane yağmalamak için halkımın intihar saldırısı yapmasına izin veremem.
Kumandan Paylor, kimse halkınızın Başkent'ten çektiği kadar çekmedi.
Bu yüzden toplu intihara göz yumamam ya.
2. Mıntıka'yı almazsak Başkent'e giremeyiz.
Ele geçirmek yerine etkisiz hale getirmek yetmez mi?
- Aklında ne var?
Ya onları içeride kapana kıstırırsın ya da inlerinden çıkmalarını sağlarsın.
Diri diri gömeriz.
Cephanelerini ele geçirme şansını kaybederiz.
Lükse bak. 12. Mıntıka'yı bombaladıklarında bize öyle bir fırsat tanımadılar.
Daha iyi bir yolu olmalı.
Ben çığı deneyelim derim ancak tren tüneline asker gitmesin.
Böylece siviller, teslim olmak için askerlerin beklediği meydana kaçabilirler.
Tüm mevcut sıhhiyecilerimiz beklemede kalmalı.
Ya teslim olmazlarsa?
Onları ikna edecek etkili bir sese gerek duyarız.
Ne fark var ki Katniss?
8.
O siviller sadece yeri paspaslıyorlarsa bile düşmana yardım ediyorlar.
Ve ölmeleri gerekiyorsa bana koymaz.
Başkent'i destekleyen kimse suçsuz değildir.
Savaştayız Katniss.
Bazen, öldürmek kişisel bir şey olmuyor.
Bunu bilen biri varsa onun sen olduğunu sanırdım.
Öldürmenin daima kişisel bir şey olduğunu bir ben biliyorum.
Merak etme Katniss. Hayatta kalanlar olacaktır.
Söyleyeceğin şeye odaklanalım.
- Plutarch sana bir metin yazdı...
Hafif içten ve hassas yaklaşmak isteyebilirsin yani.
Elini çabuk tutmaya bak, açıktasın.
Yere yatın!
Bırak şunu yere!
Bırak!
Bırak silahını yere!
Veremem.
İkimizin de birbirimizi öldürmek için haklı sebepleri var.
Kölelerini onun için öldürmekten usandım artık.
Thresh de Clove'yi öldürdü.
Her seferinde Snow.
Onun oyununun bir parçası olmaktan usandım artık.
Ailesiniz.
Bu insanlar sizin düşmanınız değil!
Herkesi ve her şeyi yoldan çıkarıyor!
En iyilerimizi birbirine düşürüyor!
Onun için öldürmeyi bırakın!
Bu gece silahlarınızı Başkent'e çevirin.
Snow'a çevirin.
Bu gece silahlarınızı Başkent'e çevirin.
Snow'a çevirin.
Kadeh kaldıralım.
Antonius, en iyi askerlerimizin dağlarda ölmesine ve isyancıların tam şu anda bize doğru gelmesine rağmen neyi kutladık?
Alaycı Kuş'un ölümünü, efendim.
Onu Peeta öldürmediyse de kendi kibri öldürdü.
İnsanları onlar ölmeden gömme gibi bir alışkanlığa sahipsin.
Alaycı Kuş ölseydi, isyancılar onu şehit olarak kullanmaya başlarlardı bile.
Efendim, isyancılar şehirden uzak--
İsyancılar, birkaç güne Başkent'in dış mahallelerine gelecek.
İçerilere girmelerini sağlamak için dıştaki blokları tahliye edeceğiz.
Havadan gelenleri önlemek için hava savunma sistemlerinin hazırlanmasını istiyorum.
Onlar şehre inecek, Oyunkurucularımız da onlara, attıkları her adımı kanlarıyla ödetecek.
Tüm kameraların çalışır durumda olmasını istiyorum.
İlerlemeleri, acı çekme kutlamasına dönüşecek.
Kameralar, gelecek nesiller için her saniyeyi çeksin.
Peki, neye kadeh kaldırdık Bakan Antonius?
Acı sonu kapıya dayanmak üzere olan fevkalâde döneme.
İşte burada.
Alaycı Kuş.
Mahzuru yok, değil mi?
Bana artık morfin vermiyorlar da.
Her gün gelip gerçekliğe alışmama yardım etmeye çalışan bir başhekim var.
Bu korkaklarla dolu yerde gerçekliğimle ilgili bir şey bilen var sanki.
Bir seansta en az 20 defa bana güvende olduğumu söylüyor.
Yaraların ne peki?
Çürük kaburgalar ve çürük akciğer.
Seni hayatta tutmak hepimizin görevi.
- Bu yüzden mi benden nefret ediyorsun?
Boktan romantizm draması ve "umutsuzların savunucusu" oyunu.
İstediğini üzerine alınabilirsin.
- Ama kimse beni sevmiyor.
Ailemin getirdiği eşyalar işte.
Ağzımıza iyi sıçtılar, değil mi?
Yine de içeri gireceğim anlamına gelmiyor bu.
Denemekten ne zarar gelir ki?
Öldüğünü gördüm.
- Berbat görünüyorsun.
- Senin de daha iyi göründüğün olmuştu.
Bunu bana söyleyecek kadar nazik değilsin.
Sen yağmurun altındaydın.
Annemin bana vurduğunu hatırlıyorum.
Ekmeği domuza vermem gerekiyordu çünkü.
Günlerdir ilk yiyeceğimiz oydu.
Neden senin için dayak yedim ki?
Nazik ve cömert olduğun için.
İnsanların beni sevdiğini söylediği için.
- Beni sevdiğini söylediler mi?
Geriye kalan, söylenebilecek tek şey "Teşekkür ederim" olur sanırım.
- Başkent'e gitmem gerek.
- Olmaz, yapman gerekeni yaptın.
Bu hareket gücünün boşa gitmesine izin veremeyiz Katniss.
Burada daha çok video çekeceğiz. Onlara hayatta olduğunu göstereceğiz.
Askerlerin yanında olmalıyım.
Cephede olmaktan farksız olur.
Yapmam gerekenleri yapacağım.
Tek hayat, tek gaye, tek kader.
Gelini öpebilirsin.
Peeta'yla görüştün, değil mi?
Ona benden selam söyledin mi?
Snow'u öldüreceğim.
O hayatta olduğu sürece güzel olan hiçbir şey güvende değil.
Bu konuda başka konuşma da yapamam.
Onu öldürürken gözlerimin içine bakmalı.
İşte şimdi oldu.
Herkes başka tarafa bakarken Başkent'e girmenin bir yolunu bul.
Sadece kendini feda etmeye hevesli olmalısın.
Yürü hadi.
Snow seni dans ederken görsün istemez misin?
- Hadi gel.
- Ne yapıyor bu?
Bilmiyorum ki, burnunun dikine gitmesi çok sinir bozucu.
Sırf ergence değil, aynı zamanda itaatsizlik.
Cephede, silah yarasından kurtulmuş.
Olduğu yerde kalacak.
- Elbette öyleydi.
Bay Heavensbee, siz de bir Oyunkurucusunuz.
Herkesin bilmesini istiyorum, nasıl bir oyun oynarsa oynasın bizim için oynuyor.
Ben, 8. Mıntıka'dan Kumandan Paylor.
Ben de sizler gibi askerim, yani bildiklerim şunlar:
Hayatlarımızda ilk kez, 13 mıntıka birden direniyoruz.
Ben buradan şunu anlıyorum: Çoktan tarih yazmışız.
Başkan Snow, şehrin merkezini sağlama almak adına barış muhafızlarını geri çekti.
Gerek olabilir diye sıhhiye ekibi konuşlandırıyoruz.
Başkent halkına kim olduğumuzu göstereceğiz.
Başkan Snow, ilerlememizi yavaşlatmak adına tuzak dolu bir mayın tarlası ve koza adında ölümcül aletler kuruyor.
Oyunkurucularının, ölümlerimizle alay etmek için yaptığı sadistçe icatlar.
Askerlerimiz, barış koruyucularını ve diğer savunmaları geçerse Snow'un malikânesinin bulunduğu şehir merkezine yöneleceğiz ve orada sadece Snow'un kapılarını değil, Panem'in zincirlerini de kıracağız.
Ölürsek, ölümümüz bir amaç uğruna olsun; gösteriş için değil.
Başarılı olursak, tüm Panem için olsun ve sonsuza dek sürsün.
Evet, çoktan tarih yazdınız.
Ancak gelecek, geleceğimiz, yarın şafak sökünce beraberce Başkent'e yürüdüğümüz zaman başlayacak.
Ekip 451'de misin?
- Bayağı fazla yemek almışsın.
- Ne olur ne olmaz diye.
Bana yalan söyleme.
- Beni de mi bırakacaksın?
Ama gelmek istersen de sana engel olamam.
Hawthorne, Everdeen; gelip yeni ekip üyeleriyle tanışın.
Ben Üsteğmen Jackson, sizi ekibinizle tanıştırmak istiyorum.
Bu Teğmen Mitchell, Panem'deki en iyi keskin nişancıdır.
Finnick?
Ekip 451, benim komutam altındasınız.
Benden sonra en yetkili kişi Üsteğmen Jackson'dır.
Görevimiz savaş alanına dönmüş Capitol sokaklarında propaganda klipleri çekmek.
Düşmanın gözünü korkutmak için özenle seçildiniz.
Ve teslim olmak isteyenlere ilham olmanız için.
Biz de aktif kozalarla ve Barış Muhafızlarıyla karşılaşabiliriz.
Sizler Capitol için öncelikli hedeflersiniz.
Kozaları anlattım zaten.
Her sokakta olduklarını unutmayın.
Ekibimize özel bir Holo hazırlandı.
Capitol'un ayrıntılı haritasını ve bilinen kozaların yerini gösteren bir cihaz.
Bu kozalar her şeyden tetiklenebilir: Bombadan, sesten, mutanttan...
Oyunkurucuların böyle bir istihbarata sahip olduğumuzu öğrenmemeleri için cihazın kendini yok etme mekanizması var.
Düğmeyi çevirip üç kez 'gece kilidi' derseniz kendini ve 10 metrelik alandaki her şey patlatır.
Ekipten ayrılmayın.
Holo olsa bile yeni kozalar kurmuş olabilirler.
Kozanın nasıl olduğu önemli değil, tek amacı sizi öldürmek.
Bayanlar baylar, 76. Açlık Oyunları'na hoş geldiniz.
- Burayı hiç bu kadar boş görmemiştim.
- Gözlerinizi dört açın.
Koza var.
Siper alın.
Şu iki binanın arasına fırlat.
Pollux, buraya geç.
Castor.
Güzel.
Hazır olduğunda başla Katniss.
Tehlike geçti.
Bu kozalarla dolu şehirden geçebileceğimizi sanmıyorum.
Holo olmadan geçemeyiz.
Uyanık olduğu sürece de alamayız.
Aynı nöbete denk gelmeye çalışalım.
Barış Muhafızları mı?
Yarın birkaç sokak ilerleyip yeni bir klip çekeriz.
5'e kadar Leeg kardeşler, 7'ye kadar Homes ve Mitchell dursun.
Bana da nöbet verin.
Sence iş o noktaya gelirse onu vurabilir misin?
Bence bu bakış açısı bile nöbet tutman için yeterli değil asker.
Ona da nöbet yazın.
- Onu zapt edeceğiz.
Coin neden böyle bir şey yapıyor?
- İnkar ediyor ama...
- Ne?
- Öyle ya da böyle bu savaş sona erecek.
Kimsenin beni lider olarak gördüğünü sanmıyorum.
Aklına ilk gelen cevap evet değilse onun için tehlikesin demektir.
- Bu, benim korumamdayken olmayacak Katniss.
Çünkü bunu hak ettin.
Ne olursa olsun beni öldürmeli misin diye düşünüyorsun.
Asla seni öldürmek istemedim.
Bunu yapmayacağım da.
İlk Oyunlarda, Kariyer Haraçları'nın beni öldürmesine yardım ediyorsun sanmıştım.
Ondan sonra seni hep bir müttefik olarak gördüm.
Özür dilerim.
Artık neyin gerçek, neyin gerçek olmadığını bilmiyorum.
Seninki turuncu.
Açık turuncu değil ama.
Resim çizersin.
Fırıncısın.
Yatarken pencereleri açık bırakırsın.
Çayına asla şeker atmazsın.
Her zaman bağcığını iki kere düğümlersin.
Haklıydın.
Bunu yapamam.
Artık bir yere gitmiyoruz galiba.
O Holo olmadan hiçbir yere gitmiyoruz.
Dinleyin.
Şarjör boş.
Sadece klip için.
"Capitol halkına sesleniyorum, bizim savaşımız sizinle değil."
"Capitol halkına sesleniyorum, bizim savaşımız sizinle değil."
Boggs.
Burası güzel.
- Şurası, avlunun ortası.
- Peki, durun etrafı temizleyelim.
Koza var.
Arkada durun.
Leeg kardeşler, siz etraftan dolaşın.
- Everdeen, dur!
Kontrol için yetersizlik.
Birincil güvenlik iznini değiştir.
- Adını söyle.
- Katniss Everdeen.
- Katniss, onlara güvenme.
- Gidelim askerler!
Finnick!
- Hadi, hadi!
Durmayın!
- Yukarı çıkın!
- Hadi.
Yavaşlıyor.
Oyunkurucular hünerlerini göstermeye devam ediyorlar.
Köşedeki güvenlik kameralarına gözüktük.
- Boggs, onu bana verdi.
Neden böyle bir şey yapsın?
- Coin bana özel bir görev verdi.
Buna hiç inanmıyorum.
Yeni ekip komutanın olarak güvenlik iznini hemen bana devretmeni emrediyorum.
Bunu yapamam.
Kimse boş boşuna ölmesin.
Alaycı Kuş'u Snow'u öldürürken çekip yayınlarsak kayıplar artmadan Capitol'ün teslim olacağını düşünüyor.
Biz tartışırken buraya doğru yüz Barış Muhafızı geliyor.
Boggs, zamanı geldiğinde bana yardım edeceğini söylemişti.
Pekâlâ asker, Holo senindir.
Tahliye etmek zorundayız.
- Üzgünüm.
- Ben onunla kalırım.
Yürüyebilecek misin?
Hadi, bu taraftan.
Şu perdeleri kapatın.
Leeg kardeşler.
Bir zamanlar gözde kızımız olan Katniss Everdeen bazı Galipler ile şehre sızmış. Bu isimler hepimize çok tanıdık.
Finnick Odair ve Peeta Mellark.
Az önce neler yaşandığına bir bakın. Barış Muhafızları, Katniss Everdeen'i ve bir grup aptal isyancı arkadaşını köşeye sıkıştırmış.
Nasıl bir kibir bu hain kızın geri dönmesini sağladı bilmiyorum ama birazdan büyük bir zafere tanıklık edeceksiniz. Bu zafer sadece Capitol'ün değil, tüm Panem'in bir zaferidir.
- Ölü olduğumuza göre, şimdi ne yapacağız?
- Gayet açık değil mi?
İlk yapacağınız iş beni öldürmek olmalı.
Ekip üyelerinden birini öldürdüm.
Katniss haklıydı.
Ben bir mutantım.
Yine kafayı yemem an meselesi.
Kendimi kontrol edemiyorum.
Yeri geldiğinde kendimi öldürmem için bana bir gece kilidi hapı verin.
İş o noktaya gelirse seni bizzat öldürürüm.
Şimdiye kadar Capitol'ü anladığımı hiç sanmıyorum.
Ok ve yayla ufak bir yeteneği dışında hiçbir şeyi olmayan zavallı istikrarsız kız, Katniss Everdeen öldü.
Ne bir düşünür ne de bir lider.
Halkın arasından koparılmış basit bir yüz.
Değerli miydi?
Sizin şu isyanınız için son derece değerliydi çünkü ne vizyonunuz, ne de iyi bir lideriniz var.
Askerleriniz birbirinin boğazında.
Ben Başkan Alma Coin, isyanın lideriyim.
Cesur, genç bir kadını karalamaya çalışan başkanınızın yayınını kestim.
Ona; "Halkın arasından seçilmiş basit bir yüz." dedi.
Ölü ya da diri, Katniss Everdeen bu isyanın yüzü olarak kalacak.
Boş yere ölmüş olmayacak.
Onun için bu kadar değerli olduğumu bilmiyordum.
Vizyonlarımızın farkına varılacak.
Herkesin hür iradeye sahip olduğu özgür bir Panem.
En az 70-75 sokak kuzeyde.
- Sadece her on adımda bir.
- Yeni yaptıklarını da göstermiyor.
- Sokaklardan bir yere gidemeyiz.
- Çatılar da kötüdür.
Başka bir yol olabilir.
Kardeşim bu tünelleri çok iyi biliyor.
Burada çok açıktayız.
Efendim, doktor çağırayım mı?
- Ne dedin?
- Doktor çağırayım mı?
Umarım yaşlı bir adamın sağlığından daha acil bir neden için uyandırmışsındır.
Kurtulmuşlar.
Arenayı yer altına taşıdılar.
Temiz görünüyor.
Herkes iyi mi?
Evet.
Pekâlâ millet, burada durup biraz dinlenelim.
İlk nöbeti ben alırım.
Pekâlâ, yerleşin millet.
Capitol bana, Tracker Jacker arısının zehrini veriyormuş.
Gerçek mi, değil mi?
Gerçek.
Değiştirmişlerdi.
Dinlenmelisin.
Gerçek.
İkimiz böyle yapıyoruz.
Birbirimizi hayatta tutuyoruz.
Katniss?
Hadi!
Koşun!
Yürü, yürü, yürü, yürü!
Yürü, yürü, yürü!
- Gidelim!
Peeta, hadi!
Peeta, gitmemiz gerek!
Beni bırakma.
- Asla.
Nerede olduğumuzu biliyorum!
Durmayın!
Birisi geliyor.
Kapıyı kapatın, kapıyı kapatın!
Dur, Katniss.
Tigris, beni hatırlıyor musun?
Plutarch'ın gizli ekibindeydim.
Seni tanıyorum.
Oyunlarda tasarımcıydın.
Snow yeterince güzel olmadığımı düşünene kadar öyleydim.
Buraya onu öldürmeye geldim.
Gale'e dikiş atmamız gerek.
Ben uydurdum.
Her şeyi.
Onları ben öldürdüm.
Finnick'i ben öldürdüm.
Özür dilerim Pollux.
Çok özür dilerim.
Glimmer, Marvel, Mags Clove, Wiress, Rue.
Tüm bu ölümler bize neyi anlatıyor?
Yaşamlarımızın asla bizim olmadığını anlatıyor.
Gerçek birer yaşam elde edemiyoruz çünkü hiçbir şansımız yok.
Yaşamlarımız da ölümlerimiz de Snow'a ait.
Bunu onlar seçti.
Seni seçtiler.
Beni kelepçelemelisin.
Yanımda hâlâ güvende değilsin.
Beni kelepçelemelisin.
Uyuyamıyorum.
Aynen, ben de birkaç gündür uyuyamıyorum.
Seni asla affetmezdi.
Kalıp ailesine göz kulak olman lazımdı ve bunu yaptın da.
Seni kaybedemez.
Seni gerçekten seviyor.
- Hayır, o öpücüğü hak ettin.
Onun için her şeyini feda ettin.
Bunun artık bir önemi kalmadı.
Sesler şehir dışından gelmiyor.
Güneş doğuyor.
Sizlere gıda, ilaç çocuklarınıza güvenli bir yer verilecek. Sizleri son nefesime kadar koruyacağıma dair resmi olarak yemin ediyorum.
Yaşam tarzımızı yok etmeye geliyorlar.
Bizi gömmeye geliyorlar.
Tüm Barış Muhafızları orada olacaktır.
Yüzlerimiz de reklam panolarında olacak.
Snow, sığınacak yer arayanlara sığınak teklif ediyor.
- Tek şansımız var.
- Boşa harcamayalım.
İyi şanslar Katniss.
Teşekkürler.
Pollux.
Tigris, yaptığın her şey için teşekkür ederim.
Sakın ölme.
Bir daha görüşürsek, bu çok farklı bir dünyada olacak.
Hazır mısın Katniss?
Hadi gidelim.
Başkan Snow'un emri doğrultusunda tüm yurttaşlar Başkanlık Köşkü'ne hareket etmeli.
Lütfen sakin ve düzenli bir şekilde ilerleyin.
Gıda, ilaç ve giyim ihtiyaçlarınız vardığınız zaman temin edilecek.
Başkan Snow'un emri doğrultusunda tüm yurttaşlar Başkanlık Köşkü'ne hareket etmeli.
Lütfen sakin ve düzenli bir şekilde ilerleyin.
Gıda, ilaç ve giyim ihtiyaçlarınız vardığınız zaman temin edilecek.
Anne!
Vur beni!
Vur beni!
Kapılar bir süreliğine açılacak.
Önce çocuklar kabul edilecek.
Capitol'den bu!
Doktor!
Prim?
Primrose!
Savaş, Capitol köşkü korumak için bombaları attıktan sonra sona erdi.
İsyancılar içeri girdi.
Herkese dokundu bu.
Ondan...
Ondan sonra bitti.
Anne?
Tüm eşyalarını getirdim.
Yerleşmen için rahat bırakayım seni.
Güzel bir parça.
Burayı bulacağını tahmin etmiştim.
Üstüne konuşmamız gereken çok konu var.
Lakin içimde ziyaretini kısa tutacağına dair bir his var. Bu yüzden her şey sırayla.
Kız kardeşin için ne kadar üzüldüğümü söylemem gerek.
Ayrıca tam paraşütleri bıraktıkları anda resmi bir teslim olma çağrısı yapmak üzereydim.
Paraşütleri gönderen sendin.
Emri gerçekten benim verdiğimi mi düşünüyorsun?
Bir hayatı özel sebepler dahilinde alırım.
Ayrıca Capitol'lu çocuklarla dolu bir grubu yok etmem için hiçbir sebep yoktu.
Coin'in akıllıca hareketlerinden biri olduğunu kabul etmeliyim.
Ne Capitol'de ne de köşkte bir direniş oldu.
Canlı yayınladıklarını biliyor muydun?
Sence de burada belirli bir amaç yok mu?
Eminim ki kardeşini öldürmeyi planlamamıştır ama savaşta olur böyle şeyler.
Benim hatam Coin'in planını çok geç kavramamdı.
Capitol'le Mıntıkaların birbirini yok etmesini sağladı. Sonra da 13. Mıntıka'daki cephaneyle birlikte kontrolü ele geçirdi.
Sakın yanılgıya düşme. Şimdi de amacı benim yerime geçmek.
Korkarım ikimiz de enayi yerine konduk.
Sana inanmıyorum.
Başkan Coin seni çağırıyor.
Beni görmeye gelmedin.
- İstedim ama...
- Bizimkiler miydi?
Bomba.
Geciken patlama.
Sen miydin?
Bilmiyorum.
Tek bildiğim ailene göz kulak olmam gerektiğiydi.
Olamadığım için üzgünüm.
Bir arenada hiç kimseyi koruyamazsın.
Güle güle, Gale.
Bu da ne?
Sizi buraya çağırmamın birkaç sebebi var ama önce bir duyuru yapmam gerek.
Bu sorumluluğu ve şerefi kabul edip kendimi Panem'in geçici başkanı ilan ediyorum.
Geçici mi?
Bu geçicilik yaklaşık ne kadar sürecek?
Tam olarak bilmemizin bir yolu yok.
Ama şu çok bariz ki insanlar bu aralar akıllıca karar vermek için çok duygusallar.
Vakti geldiği zaman bir seçim de planlayacağız.
Ama sizi buraya çağırmamın sebebi daha önemli bir oylama.
Sembolik bir oylama.
Bu öğleden sonra Snow'u idam edeceğiz.
Ama sorun şu ki başladığımız zaman isyancılar intikam çağrısı yapmayı kesmeyecekler.
Capitol'un çocuklarıyla başka bir Açlık Oyunları düzenlemek mi istiyorsun?
- Dalga mı geçiyorsun?
- Pek sayılmaz.
Plutarch'ın fikri mi bu?
Hayır, kesinlikle hayır.
Ben "evet" diyorum.
Ben de öyle. Bırakalım da onlar da tatsın bunu.
Çocuklar, ayaklanmaları başlatan da böyle düşünmekti zaten.
Ben "hayır" diyorum. Peeta da.
Birbirimizi düşman olarak görmeyi kesmeliyiz.
Sıra Katniss ve Haymitch'te.
Snow'u öldürmeliyim.
Senden de daha azını beklemezdim.
Haymitch?
Alaycı Kuş ile aynı fikirdeyim.
Bu gece infazdan sonra Oyunları duyururuz.
Gösterişli bir şov olmak zorunda.
Her zamanki gibi çok güzelsin.
Güzel sadece.
Son rötuşlar.
Yeni Panem'e hoş geldiniz.
Bugün Haraç Bulvarı'nda tüm Panem, özgür bir Panem çok daha sade bir gösteri izleyecek.
Adaletin tarihi bir anına tanıklık etmek için toplandık.
Bugün devrimin en büyük yoldaşı tüm savaşları sonlandıracak atışı yapacak.
Oku zulme son versin ve yeni bir çağa kapıları açsın.
Hayır!
Öldürün onu!
Plutarch sana vermem için bir mektup verdi.
"Katniss, belki bu gece tüm ülke attığın okla şaşkına dönmüş olabilir. Ama bir kez daha, ben olmadım.
Tam olarak olduğuna inandığım kişisin.
Bu gece 12 Mıntıka'nın liderleri özgür bir seçim için çağrıda bulunacak.
Bu kadar yükü omuzlarında taşıdığın için üzgünüm.
Bu yükten asla kaçmayacağını biliyorum.
Elbette fırdöndü, aptal, balık hafızalı ve kendimizi yok eden bir ırkız.
Sana Capitol'den çıkmak için güvenli bir yol ayarladım.
Gözlerden ırak olman iyi olacaktır.
Sırada ne var?
Düzgün bir veda etmeden seni bırakmazdım.
Şu anki işin kendinle ilgilenmek Katniss.
Galiplere yaraşır bir hayatı.
Effie, yabancı gibi davranma.
Öldü.
Çık dışarı!
Peeta?
Orman sınırının dışında bunları buldum.
Primrosa çiçeği.
Çok üzgünüm Katniss.
"Katniss'in annesinin Capitol'de yeni bir medikal ekip eğittiğini duymak seni mutlu edecektir.
Gale, 2. Mıntıka'da düzeni ve güveni sağlamak için yüzbaşı rütbesine terfi etti.
Ben de bana babasını hatırlatan oğlumla zaman geçirmekten zevk alıyorum.
Tüm kalbimle her şeyimi Panem'deki her vatandaşı korumak ve kollamak üzere seferber edeceğime ant içerim.
Hepsinin arkasında Plutarch var.
Ayrıca kimsenin oyunları kazanamadığını söylüyorlar.
Beni seviyorsun.
Gerçek mi, değil mi?
Gerçek.
Kabus mu gördün?
Benim de kabuslarım var.
Nasıl kurtulduğumu da anlatacağım ama.
Birisinden gördüğüm tüm güzel şeyleri kafamda liste yaptım.
Hatırlayabildiğim en küçücük şeyi bile...
Tıpkı bir oyun gibi.
Sürekli tekrarlıyorum.
O kadar yıldan sonra biraz can sıkıcı olabiliyor ama bundan çok daha kötü oyunlar var.
Havayı içinize çekin Bayan Donnelly!
Ağzım yüzüm toz oldu.
Rüzgarı saçınızda hissedin!
Kahrolası arabanın üstünü kapat Sonny!
Zerre karamsarlık istemiyorum.
Hanımefendi, şu anda meşhur Route 66'teyiz ve keyfimiz son derece gıcır!
Adım Chet, arabanızı park etmekten mutluluk duyacağım.
Senin mutluluğun asıl bizi mutlu eder dostum.
İçeride beni çay ve bisküvi bekliyor olsun yeter.
Şimdi olmazsa ne zaman?
Biz yapmayacaksak kim yapacak?
Belki sonra.
Bir başkası yapar.
Elimi pudraladım ki el sıkışırken sıkıca kavrayabileyim.
Kıyafetim ise ne fazla spor ne de fazla resmi.
Bay Burley.
Tabii ki adabımuaşeret gereği teklifimizi gözden geçirmenizi beklemem icap eder ancak araya girmemi lütfen kabalık olarak değil de sizinle ve şirketinizle tanışma şerefine nail olmaktan duyduğumuz heyecanın bir göstergesi olarak kabul edin.
Şunu açıkça belirtmek isterim ki...
Tamam, bu kadar yeter, yeter.
Sizinle konuşma işini ortağımın yapması konusunda anlaşmıştık zira dili her ne kadar sivri olsa da çok açık ve net bir üslupla konuşur.
Bunlar umurumda değil.
Şimdi beni dinle evladım.
Kaynar su diyorum.
Bu memlekette nereye gitsem hep aynı saçma manzarayla karşılaşıyorum. Fincanın yanında iki seksen uzanan bir çay poşeti imamın abdest suyuna batırılmak üzere benden hamle yapmamı bekliyor. Salla anacığım salla ki bu ılık suya azıcık renk gelsin.
Sözünü ettiğim şey buydu.
Kaynar su getirin.
Sekiz aydır faaliyetteyiz.
İkinci aşama da neredeyse tamamlanmak üzere.
- Bayan Evelyn Greenslade.
- Bay Douglas Ainslie.
- Bayan Muriel Donnelly.
- Bayan Madge Hardcastle.
Misafirler her ay sağlık kontrolünden geçiriliyor ve Sonny her sabah yoklama alıyor.
Akşam kimsenin ölmediğinden emin olmak için son derece mühim bir tedbir.
Misafirlerimizin çoğu sadece Hindistan'da yaşamıyor, orada çalışıyor da.
- Bunlar harika.
- Bu yüzden tanesi 10.000 rupi.
Bharat yün, Mohan da tavşan tüyü karıştırırken sen en azından idare edecek kalitede ipek kullanıyorsun.
Dördü için 5000 veririm.
- Sattım gitti.
- Teşekkürler.
Yarın görüşürüz Hari.
Norman üyeler her geçen gün azalıyor, zor günler geçiriyorsunuz, anlıyorum ama şaraba su katmasanız olmaz mı?
Durumu çaktılar.
Biraz da kırmızıyı sulandıralım.
Diğerleri ise normalde yapamayacakları işlerde çalışıyor.
Bir kraliçe, filiyle çok yakınmış kraliçe öldüğünde fil onun mezarı başında üç gün yas tutmuş sonra da ölmüş.
Umarım hepimiz bir gün böyle bir sevgiyi tadarız, illa bir fille olmasa da olur.
Bazen yapamıyorlar zaten.
- Bunlar hangi tarihte yapılmış?
Ben anlattıkça anlatırım ama işin aslı şu ki, bu gencin aklına bir fikir geldi.
Neticede işe yarıyor.
Başarımızın en güzel kanıtı, kendi başarımızın kurbanı olmamız.
Marigold Oteli tamamen doldu.
Bu yüzden büyümemiz lazım.
- Gözümüze kestirdiğimiz bir otel var.
- Otel Üstün Kalite.
Hindistan'a, hatta daha da uzaklara uzanan oteller zincirinin başını çekelim. Peki kim için? Bu harika hanımefendi gibi görmüş geçirmiş ve zihninde hala evrenin pek çok sırrını barındıranlar için.
Marigold Oteli'ne gelmek üzere evinden ayrıldığında şöyle demişti ki diğerleri de böyle diyecek "Neden burada öleyim "orada ölmek varken?"
Felsefemiz bize göre aslında yaprak dökümü diye bir şey yok.
Bu son yıllar, yani yaşlılık yılları seyahat, eğitim ve farklı işler yapmak için bir fırsat.
Başka bir deyişle, yaşamak için bir fırsat.
Ve bu yaşamın değerini diğerlerine aktarmak için bir fırsat.
Eminim siz de bana hak veriyorsunuzdur Bayan Donnelly, değil mi?
Buradayım ya.
Bu konuyu başka şirketlerle de görüşüyor musunuz?
Önce size geldik.
- Neticede rakiplerimiz var.
- Bize göre rakipsizsiniz.
- Yoklamadan bahsettin mi?
- Bahsetmem mi, bayıldılar.
O kadar çabuk değil Sunaina.
Zafer kupasını kaldırmadan önce son bir engeli daha başarıyla geçmemiz lazım.
Bay Burley yakın zamanda oteli değerlendirmek için birini gönderecekmiş.
Gizli. Kendisinden "adamım" diye bahsetti.
Nişan partisi perşembe günü, saat 4'te Viceroy Kulüp'te danslı prova var.
O konuda da bazı güzel haberlerim var.
Tek bir şey söylemek istiyorum Sunaina.
Derdimiz bir çırpıda evlenmek.
Kushal?
- Jaipur'da olduğunu bilmiyordum.
Sadece düğün için mi geldin Kushal?
Sonra gideceksin, değil mi?
Düğün biter bitmez, bir daha dönmemek üzere, değil mi?
Bu dans harika değil mi?
Gitmem lazım.
Bana bakıp benden ilim, irfan bekliyorlar ama bende ikisi de yok.
Bu turu şimdiye dek kaç kere verdin?
- Yerinde olsam asistanınla konuşurdum.
Evet... İyi geceler.
Acaba bir fincan kahve içmek ister miydin?
- Veya çay, o daha uygun olur.
- Aslında bende kahve yok.
- Hatta çay da yok.
- Sana da.
Birden yalnız olmadığımı fark ettim.
Omzuma dokunanı görmek için arkamı döndüğümde bir de kimi görsem beğenirsin?
Canterbury Başpiskoposu'nun ta kendisi.
Komik ama gerçek.
Maalesef, ikisi de doğru değil.
- Bizimle geliyor musun Norman?
- Hayır, korkarım kalıp bu gece kazandığımız üç kuruşun hesabını yapmam lazım Susan.
Ama taksi bulmak için yardım istiyorsan onu halledebilirim.
- Efendim?
- Bayan Carol telefonda.
Ne zaman döneceğinizi soruyor.
Eh artık, başka bir zaman beklerim.
İyi geceler.
İşte, mesele şu ki, bugüne kadar elimize böyle fırsatlar hiç geçmedi.
Ama kimsenin olmayacak hayaller peşinde koşmasına izin veremem zira benim bir biriciğim var ve ondan başkasını gözüm görmez.
Ama insan yine de düşünmeden edemiyor ya o şu anda olmasaydı?
Yani, ya şu anda yalnız olsaydım?
Kuşlar gibi özgür olurdum.
Onu çok özlerdim tabii, orası başka.
Ama keyfime de diyecek olmazdı.
Odanın içinde bir tur dönen, ortasında oturana göre daha çok şey bilir. sagai (nişan partisi)
Velhasıl, biz de Hindistan'a yeni fikirler ve geniş ufuklarla döndük dünyayı ve insanı artık daha iyi biliyoruz.
Bu yolculuk ayak bileklerimi kütük gibi şişirdi.
Sizi de çok özledim.
- Sonny'nin annesi geldi.
- Amerika'ya dönelim.
- Ne duruyoruz, hemen gidelim.
Vikram güzel minibüsüyle bizi mi bekliyor?
- Tanışmalarına gerek yok.
- Şişmiş bileklere bir çaren var mı?
- Ben ağır taşıyabilirim.
Gidelim mi?
Kim arabasında greyfurt yağıyla dolaşır Allah aşkına?
Özür dilerim.
Sipariş verdin mi?
Buranın Chilla pankekleri dillere destan.
Neden görüşmek istediğimi merak ediyorsundur.
Artık hizmetlerime gerek kalmadığını söylemek için herhalde.
Neden böyle düşünüyorsun?
Size kumaş almak benim için büyük bir zevk.
Üç ayın sonunda ya bu işe profesyonel olarak girecektik ya da tamamen bırakacaktık.
Pekala, seçtiğiniz kişiye lütfen iletin, elimden geldiğince...
Bu ülkedeki bütün işlerin başında senin olmanı istiyoruz.
- Ama 79 yaşındayım.
- Senin için sorun değilse bizim için de değil.
Tabii ki altında çalışan bir ekip olacak.
- Seyahat etmen gerekecek.
Geziyordum dedim ama daha doğrusu, iterek onu gezdiriyordum.
- Size katılmamın sakıncası var mı?
- Hayır, yok.
- Ben Douglas bu arada.
Cidden mi?
Tebrik ederim.
Henüz "evet" demedi.
Onu durduran bir şey mi var?
Sanırım bu sefer sorun pistonda. Bizim tabirimizle kilitlendi.
Neyse ki, tamirhanedeki Cyril'de piston pernosu sökücü varmış bu sayede biyel kolunda veya piston yatağının her iki tarafında oluşacak hasarı en aza indirgemiş olacağız.
Bence sen bu kelimeleri az evvel uydurdun.
Bana fikrimi sorar mıydın?
Efendim?
Yanınıza gelmeseydim, "evet" demeden önce benimle konuşur muydun?
Tabii ki bu akşam sana anlatır ve ne düşündüğünü sorardım.
Sağ ol.
Günaydın Ainslie.
Günaydın gençler.
Motora binmiyor musun Douglas?
- Biz de pankek yemeye gelmiştik.
- Herhalde bize katılmak...
Herhalde gidonu takıldı.
Adeta üzerine üzerine sürdü.
Keşke daha uzun kalmanı sağlayabilsem.
Her şeyi kararında bırak ki, vazgeçilmez ol.
Marigold Oteli'ne mi hanımefendi?
- Majesteleri.
- Hoş geldin.
Ben bu ele kurban olurum.
Bir eli bu kadar seven insan bir yüzük takar.
Beklemeni rica etsem?
İşim ne kadar sürecek bilmiyorum.
Emriniz olur.
- Bekler o.
- O bekler, ya sen?
Orası biraz zor.
Mutlu avcılar evlerine döndü, zira büyük av vurduk!
Amerika nasıldı?
Ölüm gözüme daha güzel göründü.
Bak.
Bunlar annene apke ma.
Bunlar babana apke pita.
Gel.
- Bir misafirin girişini yapıyordum.
- Misafirleri korkutuyorsun.
Ben yaparım.
İşlerin bu kadar yolunda gitmesinin sebebi o olsa gerek.
Hayalini gerçekleştirmek istiyorsan ekip olarak çalışmalısın validem.
Kuzen Sapna'ya.
Küçük Ranjan'a.
Kahvaltı saat 7 ila 10 arasında terasta Bayan Beech.
- Saat 9'da yoklama alıyoruz.
Gerçi siz, saygıdeğer bayan, morgdan çok menopoza daha yakınsınız.
Lütfen formu doldurun.
- Günaydın.
- Burası Marigold Oteli mi?
- Rezervasyonunuz var mı?
Size otelimizin en görkemli odasını sunmaktan büyük şeref duyarım.
- Restoran manzaralıdır.
- Aslında daha sakin bir oda hayal etmiştim.
Yeni bir misafir daha.
Uçurumun kenarına doğru koşan lemingler gibi Marigold Oteli'ne akın ediyorlar.
Üzgünüm ama otelimiz doldu.
Çok üzüldüm.
Buyurun Bayan Beech, saray yavrusu sizi bekliyor.
Sizi havaalanında görmüştüm, değil mi?
Lavinia Beech.
Adınız neydi, pardon?
Adım Sunil lndrajit Kapoor, bu harika ve son derece karlı otelin sahibiyim.
- Pasaportuma bakmayacak mısınız?
- Kim olduğunuzu biliyorum Bay Chambers.
O oda henüz bitmedi.
Bir halının sunabileceği her şeyi güzel bir terlik misliyle sağlar.
- Aslında bana ilk verilen...
- Lütfen Bayan Beech, yolda anlatırsınız...
Hemen.
İzninizle.
Senin derdin ne?
Hayatımda böyle kabalık görmedim.
Büyük balığı kaçırmamak için Sunaina.
Bay Burley oteli değerlendirmek için birini göndereceğini söyledi.
- Bence bu bir şey ifade etmiyor.
- Buna içgüdü derler Sunaina.
Kepçe kulaklarımla tam takım oluyor.
Bunlar fena değil.
Hiç fena değil.
- İyi akşamlar Bayan Donnelly.
- İyi akşamlar Bayan Greenslade.
- Anlaşılan işler yolunda gitmiş.
Beklentilerimi düşük tuttum, yine de hayal kırıklığına uğradım.
Yaşınıza bakacak olursak dönebildiğinize şaşmak lazım.
- Bir sonraki kontrol ne zaman?
- Herkese iyi akşamlar.
- İyi akşamlar Bayan Hardcastle.
Tuvalete bile peşimden geldi.
Millet, Lavinia Beech ile tanışın.
- Aslında annem için geldim.
Gerçi altı haftalık ılık yağmurlardan ibaret İngiltere yazından kaçmak için bahaneye lüzum yok.
Kim için?
Aman Tanrım, sen benim yumurtalıklarıma güç ver.
Hanımlar ve beyler, hanımlar ve beyler karşınızda büyük Adam Chambers.
Hem hoş geldi hem de hoş kokulu geldi.
Belki yarın muhteşem Pembe Şehrimizi gezdirmeme izin verirsiniz.
Ama şu anda en becerikli tat dokularınıza bile bir lezzet cümbüşü yaşatacağım.
- O çünkü.
- Ne o?
Elinde ne tür bir kanıt var?
Şu tesadüfe bak, ben de roman okurum.
Şimdiye dek hep bir hayaldi.
Yardımcı olabileceğim başka bir hayal var mı?
Konusu ne?
Evet, bunun için doğru yere gelmişsin.
Üzerinde akrep olan kaç tane tuk-tuk var ki?
Sürücüsü çok tehlikeli.
Adını nereden bileyim? Ama tek gözü var.
- İşte buldum seni.
Eminim halledersin tatlım.
Seyahat acentesine, çalıştığım yer var ya.
- Seninle yürüyeyim. - İstemez.
Elektrik kesintisi olmuş.
- Sadece seni ilgilendirdiği için.
- Ama yine de geldin.
- Biliyorum, Laura'nın konferansı için.
- Düşündüm de sen de gelsene.
Kızımla tanışmanı isterim.
- Yeni işi düşünmem lazım.
- Onunla tanışmayı çok isterim.
- Başka zaman.
Bence bu kızla evlen.
Ben de istiyorum.
Yeni misafirimiz nerede?
Hangisi?
Amerikalı...
Onu kahvaltıda göremedim...
Plansız programsız seyahat eden adam yine de en güzel odayı kaptı.
- O konuda çok kötü hissettim.
Yeni oda nasıl?
Kendisi oğlum olur.
Misafirlerle konuşma validem.
Bay Chambers bana otel odasının ne kadar konforlu olduğunu anlatıyordu.
Umarım yine görüşürüz.
Sen git artık validem.
Pekala efendim, şimdi sıra şehir turunda.
Vikram'ı ve güzel minibüsünü bulalım da bu harikulade şehrin tadını çıkaralım.
Ben de gelebilir miyim?
Ben de tam yalnız başıma şehri gezmeye çıkacaktım.
Hanımefendi, günü bu saygıdeğer beyefendiyle yalnız geçirmeyi planlamıştık.
- Rahatsız etmek istemem.
- Elbette gelebilir.
Elbette gelebilirsiniz.
Çok zorlanıyorum.
Her sabah taksiye bindiğimde kavşağa yaklaşırken bir karar vermem gerekiyor.
Eminim çok yakında ikisi de bana evlenme teklif edecek.
Konuştuğun esnada sana bakıyorum diye ilgilendiğimi veya dinlediğimi varsayma.
Gerçekten hiç umurumda değil.
...ve bu başarısını Hawa Mahal denen muhteşem yapıyla taçlandırdı.
Rüzgar Sarayı.
Saray burası mı?
Hayır, burası Otel Üstün Kalite.
Gerçekten rolünüzü iyi oynuyorsunuz.
Hiç renk vermiyorsunuz, tam bir poker suratsınız.
Belli ki buraya ismini veren kişi çok esprili bir arkadaşmış.
Otelin adını Otel Üstün Potansiyel koysa o zaman daha anlamlı olurmuş.
- Sana annen hakkında bir şey sormalıyım.
- Her ne dediyse, onun adına özür dilerim.
Tam buraya bir asansör yerleştireceğiz.
Böylece yaşlılar yukarı katlara kolayca çıkabilecekler ta ki semaya çıkana dek.
Hastaneye de yürüme veya hızlı bir şekilde sedyeyle taşıma mesafesindeyiz.
Neden sordunuz acaba?
Bilmem, ondan çok etkilendim de.
- Kimden?
- Efendim?
- Annemden mi?
Ben son baktığımda öyle değildi.
Kushal?
Bu acı tesadüfü neye borçluyuz?
Komik adam.
Burada ne işin var Kushal?
Ayrıca bareti de açıklar mısın?
Bu kitap sana göre değil tatlım.
Onun kusuruna bakmayın hanımefendi.
Babul, hanımefendi.
- Kızın mı?
- Yeğenim, Aaina.
Bir trafik kazası geçirdi ve saatlerce fizyoterapi görmesi lazım.
Sen de onu getirip bekliyor musun?
Zaman en güzel hediyedir.
Ayrıca yanımda kurutulmuş muz getiriyorum.
Gidelim mi?
Özel hayatını ona sormak lazım.
Lütfen yaşlıların da dans edebileceği müzikler olduğunu söyle.
Biz de hala kıvırabiliyoruz herhalde.
Merak etme, Aruva işinin ehlidir.
Ee, Sunaina ile ne zaman dans edeceksiniz?
O iş Sonny'nin provalara gelip gelmemesine bakar.
- Sonny'ciğim.
- Bana öyle hitap etme.
Arkadaşın Kush bize kazık attı.
Neden bahsediyorsun?
- Otel sahibine teklifte bulundun mu?
- Henüz paramız yok.
O halde nasıl kazık attı?
- Orayı görünce yatırımcımı aradım.
Bolluk içinde boğulmamak senin için ne zor olsa gerek.
- Biliyor muymuş, sorsana.
- Biliyor muydun?
Neden böyle davranıyorsun?
Bu yüzden buradayım.
Başlayalım mı?
Ev sahibi pek şık.
Büyük bir gece, değil mi?
Biraz inişli çıkışlı bir yolculuğun mutlu sonu.
Önemli olan da bu değil mi?
Bütün ilişkiler bir yolculuğun eseri.
İşin tuhaf kısmı, aslında son derece mutlu olabiliriz.
Bu riske girmemek, hele de uzanıp yakalayabileceğin kadar yakınken.
Hayatın en güzel ve en korkunç yanı her anın sınırsız bir potansiyelle dolu olması.
Anlamsız şeyler gevelemeye başladım, iyice saçmalıyorum.
Korkarım kız arkadaşımı halletmesi için yanlışlıkla bir katil tuttum.
Fabrika sahipleriyle sıkı pazarlık yapman gerekecek.
Buna alışman gerekecek.
Kaçırdığım aile tatillerinin haddi hesabı yok gerçi bir ailem de yok.
- Ne zamandır berabersiniz?
Partiye geç kalıyorum.
Bırak ikiyi, benim bir talibim olalı bile çok oluyor.
Bir süredir kuraklık çekiyorum.
İyi akşamlar Bayan Donnelly.
Çok güzel olmuşsun.
Sonny, annen bizimkilerle biraz vakit geçirse iyi olur.
- Onur konuğumuz için.
- Onur konukları biziz.
Kutlamak için anneni dansa kaldırmayı düşünüyorum.
Sahiden mi?
Harika görünüyorsun Norman.
Carol'ı buralarda gördün mü?
Al...
Fark ettim.
Seni mutlu gördüm.
Bu aletten nefret ediyorum.
- Buraya gelecekmiş.
- Bombay'a gidiyor sanmıştım.
- Nihayet tanışacaksınız.
Senin hakkında anlattığım her şeyin doğru olduğunu kendi gözleriyle görecek.
Bu akşam dans edeceğini duydum.
Marigold'da kalmak için biraz genç olduğumu düşünüyorsundur.
Veya estetik cerrahın tam bir dahi.
Yeni otelini çok beğendim.
Yine gel.
Yani geleceğim.
- Pek sanmıyorum.
- Öz anneni el aleme mi satıyorsun?
Yani, isterim tabii de...
- Bir şekilde atlatırım.
- Beni affet.
Aranızda Carol'ı gören var mı?
Gerçekten işe yarar sanmıştım.
İkisini de aynı anda görürsem hangisini seçeceğimi anlarım sanmıştım fırtınada hangi limana sığınacağımı.
Ama işler tahmin ettiğim gibi gitmedi.
Bazen kazanırsınız, bazen bir şeyler öğrenirsiniz.
Neden bilmiyorum ama nazik davetini reddettim beni Bombay'a çağırmıştı.
Gel gör ki, şimdi yolum iş için Bombay'a düştü.
Orada beraber olabileceğiz.
Heyecanlı mıyım, yoksa korkuyor muyum anlayamıyorum.
Görünen o ki, bazen istediğimiz şeyle korktuğumuz şey arasındaki fark tırnak kadar.
Pardon, bana bir şey mi dedin?
Anlaşılan kulak gitmiş.
Evet, senin cesaretinle birlikte.
- Kabahat bende, sana niye anlatıyorsam.
- Daha yaşlıyım ve görmüş geçirmiş biriyim.
- 19 gün büyüksün.
- Yabanarısının bütün ömrü o kadar.
Mesela önce bana ismini söyleyebilirsin.
Bayan Kapoor.
Bu kadar mı?
İnsanlara karşı hayvanlara olduğumdan daha kibarım.
Benden ne istiyorsun?
Ben anlattım, sen de anlat.
- Tam olarak ne istiyorsun?
- Bilmiyorum.
Bilmiyorum.
Ben kedi severim.
Tahmin etmiştim.
Seni yemeğe çıkarmak istiyorum.
Ne zaman istersen.
Evet diyeceğimi nereden çıkardın?
Hanımlar ve beyler, saygıdeğer misafirler beklenen an geldi.
Alkışlarınızla sahneye, Jay ve Kush'u davet ediyorum...
Bu, bizim gecemiz Sonny.
Bizim.
Kimse panik yapmasın.
İyi misin?
Seni karanlıkta bir elime geçirirsem.
- İnanmıyorum. - Norman?
- Ben de. Bu olacak iş değil.
Bu kesinti işine geldi, değil mi?
- Kesintinin sorumlusu ben değilim ya.
Nişanlanmamızdan daha önemli ne var?
Bacağının nerede olduğunu görebilsem tekmelerdim.
Sen ciddi misin?
Ciddiyim.
Her şeyi eline yüzüne bulaştırıyorsun Sonny.
Bir keresinde gittiğim bir düğünde sağdıçla damadı yatakta bastılar.
O düğün bile bu geceden daha iyi gitmişti.
- Faturayı ödediğimden eminim.
- Kesintiler hep oluyor.
Rica ediyorum, lütfen Madge'e söylemeyin.
- Neyi söylemeyecekler?
Ama şu işe bak ki şimdi de benim Bombay'a gitmem gerekiyor.
Yani orada ne kadar kalacağımı bilmiyorum tabii ama belki üçümüz...
Merhaba baba.
Tatlım!
Merhaba Douglas.
Her şey son dakikada gelişti.
Yine de haber versen sevinirdim.
- Mesajlarımı almadın mı?
- O aletten nefret ediyorum.
İnternet aracılığı ile kurulan şirketlerde yaşanan patlama ve bunun etkileri üzerine...
Zaten Daniel da yorgun göründüğümü ve tatile gitmemi tavsiye ediyordu.
Hep böyle düşüncelidir, sürekli iyiliğimi düşünür.
İstediğini seç.
Hiçbir şey anlamadım.
Daniel bana evlenme teklif etti Douglas.
Karısı olmamı istiyor.
Buraya senden boşanmaya geldim.
- Bay Adam Chambers.
- Buradayım.
Bayan Jean ve Bayan Laura Ainslie.
Bizi görüyorsun ya!
Bayan Douglas Ainslie.
- Bayan Muriel Donnelly.
- Artık geriye ne kaldıysa.
Bayan Madge Hardcastle.
Bayan Evelyn Greenslade.
- Bayan Evelyn Green...
- Onu bulamıyorum.
Yok.
Bu çok heyecan verici.
Umarım hazırlanman için çok kısa bir süre değildi.
Eminim daha önce Bombay'a gitmişsindir.
Hari, senden bir şey rica etsem, mümkün mü?
Beraber çalışacağımız için bu benim için çok önemli.
Bana sadece doğru cevap verir misin?
Bunlar ciddi iş görüşmeleri.
Carol!
Taksi!
Sunaina benden bir özür bekliyorsun.
Bunun için hiçbir bahanem yok ve son derece üzgünüm, senden özür dilerim.
- Teşekkürler.
- Ama kendimi savunmam gerekirse...
Bir bina aldı diye mi?
Orasıyla ilgilendiğinden haberi bile yoktu.
Büyük resmi göremeyenler "tesadüf" lerin arkasına sığınır.
Bütün misafirlerin burada mutlu.
Kimse bir yere gitmeyecek.
Haklılığımı kanıtlayana dek bu tartışmayı sonlandıralım belki o zaman özür dileme sırası sana gelir.
Ne istemiştiniz Bayan Beech?
- Bir fincan çay lütfen.
- Size yeni çay demleyeyim.
Bir fincan sıcak suyun yanına bir çay poşeti koysanız kafi.
Lavinia bize gösterdiğin o yeni yeri çok merak etti.
- Adı Üstün Kalite miydi?
Bir solukta sadece altı merdiven çıkabiliyor.
Belki orayı görmeye bir daha gidebiliriz.
Hem binanın yeni sahibi çok yakışıklı.
Bugün çok heyecanlı gördüm sizi.
Bu şey daha hızlı gitmez mi?
Gazı kökledim patron.
Sol mu, sağ mı hanımefendi?
Pardon, ne dedin?
Kavşağa geldiğimizde, hangi beyefendinin yanına gitmek istiyorsunuz?
Ha, sol.
Yeğenin nasıl?
Çok canı sıkılıyor.
Doktora ilk sorduğu şey dans edip edemeyeceğiydi.
- İyi mi dans ediyor?
- Her figüründe sihir var.
Senin çocuğun yok mu?
Evlenmedim hanımefendi.
Hiç kimseye aşık olmadım.
Bu beni durdurmamıştı.
Burada dur!
Aa, benim cömert dostum!
İptal!
Anlaşma mı yapalım?
Sen... Söylediğim hiçbir şeyi anlamıyorsun, değil mi?
Sen onu sadece işe getirdin.
Tatlım...
- Soru işareti var mı?
- Her şey çok net amca.
- Emin misin?
- Söz konusu bile olamaz.
Topu münasip bir yere sokmalarını söyleyeceğim.
Ama şimdi bebek gibi uyuyorum.
Gerçi uyandığımda yastıkta bir gül görmeyi özlemedim değil hani.
Daniel'le tanıştın mı?
Dün akşam konuştuklarımızı düşündün mü?
- Hangi seçeneğe sıcak bakıyorsun?
Sanırım yeni işine başlamak için gitti.
Bak şu işe, emekli olmuş, hala durmadan çalışıyor.
Ürünün son halini alması haftalar sürüyor. 12 farklı boya kullanıyoruz.
Bu girift dokumayı yapabilmek için kumaşın 40 kez ve her seferinde, masanın uzunluğu kadar dokunması lazım.
Bu odada 8, fabrikada da toplam 24 masa mevcut.
Günde yaklaşık olarak 2000 metre kumaş üretiyoruz.
Sizin de gördüğünüz üzere çalışanlarım son derece yetkin.
Elimi saçımda gezdirdiğimde orada yazanı otoriter bir sesle söyleyin.
30'dan fazla veremeyiz.
- Bu iş ne kadar zahmetli, farkında mısınız?
- Farkındayım ama bütçemiz 30 bin.
Kendisi ortağım olur, asistanım değil ve pazarlık yapma hususunda benim kadar yetkilidir.
Buyursun.
Dostum başka yerde bu fiyata bunun dört katını alırız.
Sırf kadın yabancı diye fiyatı...
Sırf yanında bu beyaz kadın var diye kendini bir şey mi sanıyorsun?
Beyaz saçlarından etkilenmem mi gerekiyor?
Saçmalama!
Her kelimesini mi...?
Ne dedim?
Söylediklerinin her kelimesini anladığınızı ve yaşlılara daha saygılı olması gerektiğini.
Artık öğrendi.
Sangeet'e gitmişsindir sanıyordum.
- Nerede kaldın?
- Fazla mesai yaptım.
Uyandığımda yoktun.
Doğru, söylemiştin.
Tatlı şey, sen beni özlemişsin.
Onun için endişelenmiyor musun?
Yapılabilecek bir şey yoksa endişelenmek nafile.
Sonny, birkaç gün sonra hepimiz tek bir aile olacağız.
Ve bu ailede, birbirimize emirler vermeyiz.
Büyüyebilmemiz için başka bir otel bulacağım.
- En azından söyleyeceklerini dinle.
Ve böylece güzel bir parti daha güme gitti.
Sonny, beni dinlediğin için sağ ol.
Seninle ortak olmak istiyorum.
Ama büyüyebilmek için başka mekanlara ihtiyacın var.
Ortak bir şirket kuralım ve eşit ortak olalım.
Bu yolculuğa çıktığında yalnızdın ve tek başına gidebileceğin yere kadar gittin.
Ben olmadan.
Ne diyorsun?
Nihayet konuşmaya başladın Kushal.
Dudakların oynamaya başladı.
Ama benim duyduğum tek şey bir yılanın ihanet tıslamaları.
Bayan Donnelly, lütfen onunla konuşur musunuz?
- Tavsiyeniz nedir Bayan Donnelly?
- Asla tavsiye vermemek.
Hemen hayır deme, biraz düşün.
Yeter de artar.
Yapabileceğiniz bir şey yok mu?
Gerçekten bir kitap mı yazıyorsun?
Evet, en azından yazmaya çalışıyorum.
Oğlum söylediğinden farklı biri olduğunu düşünüyor.
Bu yüzden mi geldin?
Bana biraz kitabından bahset.
İlk başta bazı şeylerin nasıl bittiğini anlatmak istiyordum ama artık nasıl başladığını anlatmak istiyorum.
Hayatı paramparça olmuş bir adamın hikayesi. Yaralanmış herkesin yaptığı şeyi yapıyor.
Etrafına bir duvar örüyor ve savunmaya geçiyor.
Ama şu anda çok uzak bir diyarda ve birden uyandı.
Diğer türlü zaten hikaye çok çabuk biter.
Sanırım korkuyor.
Adam bunları ona söylese bile kadın ona inanmaz...
Aslında bence kadın gerçek anlamda hiç kimseye güvenmiyor.
Hele kendine hiç güvenmiyor, bu da muhtemelen kadının hiç de olmak istemediği bir insana dönüştüğünün belirtisi.
Her geçen günle birlikte eskiden ne kadar tutkulu ve iradeli biri olduğunu hatırlamakta zorlanıyor.
Bu yüzden adam onu zorlamıyor.
Sonra bir gece daha.
Neler olacağını görmek için.
Hikaye böyle.
Bildiğim kadarıyla yani.
Hikayenin bir sonraki bölümünü yazalım mı?
Ne yapacağımı bilmiyorum Bayan Donnelly.
Eskiden hep geleceği hayal ederdim ama şu anda gördüğüm tek şey önümü kapayan Kushal.
Hiç umursamadığım şeyler vardır.
- Buna izin verme.
- O halde bana ne yapacağımı söyleyin.
- Bunun cevabını kendin bulmalısın.
- İyi akşamlar.
- İyi akşamlar Bayan Hardcastle.
- Gece yarısından önce döndün.
- Sadece iki müşteri vardı.
Eyvah, çabuk Sonny, doktoru çağır.
Nimish bu sabah bana evlenme teklif etti.
Öğleden sonra da Abhilash teklif etti.
Karar vakti.
Müşterilerden biri annendi.
Görünüşe göre Bay Chambers piyangosu ona çıkmış.
Annenin onunla ilgilendiğini bilmiyordum.
İnsan bir tebrik eder.
- Sanırım bu gece buradalarmış.
- Bu konuda bir bilgim yok efendim.
Beraber mi ayrıldılar?
Viceroy Kulübü çalışanları ketumluklarıyla bilinir efendim.
Buna bir paha biçmek mümkün değildir.
1000 rupi.
Yatak odalarından birine geçtiler efendim.
- Teşekkürler.
- Size hizmet vermek benim için bir zevkti.
Sonny?
Burada ne arıyorsun?
Sanırım o benim repliğim validem.
- Ne konuşacaksın?
- O müfettiş değil.
- Öyle dediyse yalan söylemiş.
İncindiğini görmek istemiyorum validem.
Ben kendi başımın çaresine bakabilirim oğlum.
Konuşacağın şey de sabaha kadar bekleyebilir.
Şimdi eve git.
Sabaha istediğiniz başka bir şey var mı?
Saat 9'da kahvaltının odama gelmesini istiyorum.
Pastörize sütlü Earl Grey çay da olsun.
Bak, o çok önemli.
- Yatmadan bir şeyler içmek isteyen?
- Ben biraz sahilde yürümek istiyorum.
Douglas, şaka yapıyorum.
Cehennem ateşinde çıplak yürümeyi yeğlerim.
Hoşça kal tatlım.
Ayrıldı efendim.
- Anlayamadım?
- Bayan Greenslade ayrıldı efendim.
Nereye gideceğini söyledi mi?
Yüzünü görmeniz lazımdı, bembeyaz kesildi.
Hintçe azarlayınca her şey halloldu.
İçeri annem girdi sandım.
- Teşekkür ederim, çok lezzetliydi.
- Teşekkürler.
Bana bir oda vermeniz çok nazikçe.
İnsanın evi bir otel olunca ister istemez değişiklik arıyor.
Otelle ilgili söylediğim şeyi uydurdum.
Otelden ayrılmamın gerçek sebebi şu anda ne yapacağımı bilemediğim bir ilişkiden kaçmaya çalışmam.
Hem de son derece aptalca sebeplerden ötürü.
Sana anlatıyorum çünkü bahsettiğim kişiyi tanımıyorsun.
Bay Douglas.
Arkadaşım motorunu tamir ediyor.
İyi bir adam.
Ona "Bana hazır hissedene dek süre ver" demek istiyorum.
Cesaretimi toplayabilsem, böyle derdim. "Bana biraz vakit tanı."
Ne kadar vaktiniz kaldı?
Muhtemelen masamda bir sandviç yerim.
- Sandviçini ben getireyim.
- Çok tatlısın.
- Günaydın.
Biraz çay alabilir miyim lütfen?
Sunaina gelinliğinden bahsetmene izin var mı, yoksa...
- Merhaba baba.
- Günaydın tatlım.
Düğün için konuşmamı ezberlemeye çalışıyorum.
Notsuz yapmayı planlıyorum.
Tatlım...
Efendim?
O halde, ne duruyorsun?
Boş versene!
Tek kelimesini bile anlamazsın zaten.
Baba.
Olduğumdan daha fazla anneme benzemek istemiyorum.
Onun en güzel, en harika özelliklerini aldın.
Git hadi.
- Sağ ol. - Görüşürüz.
- Tabii ki yok. - İyi bari.
Elbette.
Bu taraftan.
Merhaba tatlım.
Hala kitabınızı okumak istiyor.
Dayın bana ne kadar cesur olduğunu anlattı ve senin bir ödülü hak ettiğini düşündüm.
Dönüp duruyordum.
Fena da değildim aslında ama bıraktım.
Hayatta pek çok şeyi bıraktığım gibi.
Hangisi sizin ev?
Yaşamak için ne güzel bir yer.
Gelmeniz beni çok mutlu etti.
- Çünkü o müfettiş değil.
Ve kadın buraya adımını attığından beri ona etmediğin saygısızlık kalmadı.
Hiç de bile. Bu doğru değil.
Aman Tanrım, doğru.
Sormamın bir sakıncası yoksa, bugün için planınız varsa ben de dahil olabilir miyim?
Aslında tam da Kushal'ı görmeye gidiyordum.
Peki, yine sormamın bir sakıncası yoksa, iş için mi yoksa kendiniz için mi?
Aslında ikisi de.
Yanlış anlamayın ama bence Üstün Kalite annem için daha uygun olacak.
6 numaralı oda yakında boşalacak.
Evet Bay Chambers.
Biraz bekler misiniz Bayan Beech?
Muhteşem Bay Chambers.
Büyük yazar Bay Chambers.
Bana ne söylemek istiyordun?
Oteli terk edin ve bir daha havlularımızı kirletmeyin.
- Nereden bildin?
- Bu, onun işinin bir parçası.
Bizim işimiz de onun ne yaptığını bilmek.
Lütfen açıklar mısın?
O benim.
Demiştim.
Burun yanılmaz.
...incelenebilecek bazı paternler var. Girişimciliğin yolculuğunu belirleyen en uç iniş ve çıkışların... etkisini hafifletebilirler. Ama yine de gelirler.
Ama bu sizi durdurmasın çünkü yükselen değerler bugün burada sizinle olmak gibi, her şeyi anlamlı kılıyor.
Herkes bayıldı.
Belli ki Laura'nın başarıları devam ediyor.
Burada tam olarak ne iş yapıyorsun?
Çalıştığım şirket adına kumaş tacirlerinden mal satın alıyorum.
- Tekerleme gibi işin varmış.
- Söylemesi yapmaktan daha kolay.
Anladığım kadarıyla altından iyi kalkıyorsun.
İtiraf etmem gerekirse geldiğin noktayı takdir ediyorum.
Ama hala anlamadığım bir şey var.
Ondan hoşlanmıyor musun?
Ona zor tahammül etsem bile onu hala oldukça çekici buluyorum.
Hatta bazı yönleriyle Daniel'dan bile çekici.
Douglas'ın Daniel'a karşı en büyük avantajı gerçekten var olması.
Daniel gerçekten var.
- Öyle biri var.
- Öyle diyorsan öyledir.
Reigate'de hayat Rajastan'daki kadar ucuz değil.
Daniel adımı biliyor tabii ki, küçük bir büro.
Ama bana evlenme teklif etmedi, o konuda haklısın.
Bu yüzden boşanmak istiyorum.
Ben hala evliyken bir erkeğin benimle çıkmasını beklemek haksızlık olur.
İlk randevumuzda ne yapmamızı önerirsin?
Tuhaf bir anın yaşanmasını engellersiniz.
- Tuhaf bir an olmaz, merak etme.
- Öyle diyorsan.
Hayatta bazı insanlar şanslıdır, armut pişer ağızlarına düşer.
Ben onlardan biri değilim.
Buraya gelmek nihayet bana bunu öğretti.
İyi talih ayağıma gelmiyorsa, bunu yaratmak bana düşüyor.
Ben de tam olarak bunu yapacağım.
- Giremezsin.
Cumaya kadar gelinliğimi görmeni istemiyorum.
Yoklama listesi lazım.
- Senden özür dilemeliyim.
- Diledin zaten.
Ama bu sefer daha samimiyim.
Sana üç şey için söz veriyorum.
Düğün dansımızı adam akıllı prova edeceğim.
Annenin tören için seçtiği sarığı giyeceğim.
Ve iyi bir nişanlı olamadım ama iyi bir koca olacağım.
Buna sevindim, nişanlılık konusunda berbatsın.
Beni dinle.
Seninle birlikte olduğumuz süre boyunca başka bir erkeği daha çekici bulursam veya azıcık bile kafam karışırsa sana söylerim.
Böylece asla bu duyguları hayata geçirmeyeceğimi bilmiş olursun.
Kush'u çekici bulmuyorum.
Kulakları kafasına çok yakın.
Onun ortaklık teklifini daha çekici bulursun diye ummuştum.
Ama karar senin.
Diğer ayakkabımı gördün mü tatlım?
Ayakkabı yatağın altında.
- Ve başkasıyla ilişkin var.
Sensin.
Bu haksızlık.
Yani bu erkeklerin hiçbiriyle yatmama gerek yok muydu?
Birden fazla mı var?
Sırf sen yatıp kalkıyorsun diye yaptım.
Hatırlıyor musun, tanıştığımızda yalnız olduğunu söylemiştin.
Bir daha öyle yalnız hissetmek istemiyorum Norman.
Ben de.
Bay Norman Cousins ve Bayan Carol Parr.
İkimiz de buradayız!
Bayan Theresa Beech.
Mevcut.
- Ve foyası ortada.
- Bayan Madge Hardcastle.
Burada.
- Bayan Muriel Donnelly.
- Burada sayılır.
- Bay Douglas Ainslie.
- Konuşmamı ezberliyorum.
Birkaç güne tamamdır.
Bayan Evelyn Greenslade.
Bay Adam Chambers.
Kabul etseniz de etmeseniz de düğün günü iyi dileklerim sizinle olacak.
Bize nasıl bir not vereceksiniz?
Artık bir önemi yok aslında ama yine de raporda ne yazacak?
Dürüst olmamı ister misin?
Başından beri istediğim buydu.
Bu oteli daha iyi işletmek için kırk fırın ekmek yemen gerektiğini söylemek burayı ne denli gelişigüzel işlettiğin gerçeği yanında hafif kalır.
Geri bildiriminiz için teşekkür ederim.
Ama buna rağmen otelin dolu. Bu da buradaki misafirlerin burayı ve seni ne kadar çok sevdiğinin en büyük göstergesi.
Bu, paha biçilmez.
Anlıyorum.
Ama burada başka bir müfettiş daha var.
Çalıştığı şirketi sevmem ama burasıyla bir tek onlar ilgileniyorsa...
Kendisiyle konuştuk.
Onun tavsiyesi de Üstün Kalite'nin alınması yönünde.
Neden Kushal'la anlaşmıyorsun?
Hiç değilse güzel gelinin iyiliği için bunu yap.
Pekala, ben ülkeden ayrılana kadar Viceroy'da kalacağım.
Ne yapacaksınız?
Kitabımı yazacağım.
Hikayeyi o biliyor.
Bay Chambers.
Sizi Viceroy Kulübü'ne bırakmama izin verin.
Vikram'ın güzel minibüsü kapının önünde.
Lütfen.
Güzel.
Bir inek yüzünden.
Sanırım yokluğum insanların dikkatini çekerdi.
İşte ben de bunu hiç istemem.
Bir gün dönüp baktıklarında çoktan göçmüş olduğumu fark etsinler istiyorum.
İşi yapmaya karar verdim.
Ama şimdi cevabı buldum, "Kaç kere istersek." Gücümüz yettiği sürece tabii.
- Çok seyahat etmen gerekecek.
- Başka nasıl eve döneceğim?
Yokluğun hissedilecek.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Bunu bilmelisin.
Neyse Bayan Greenslade, düğüne çok az kaldı.
Büyük gün.
Hepimiz için öyle.
İnsanlar neden evlenmek ister hiç anlamam.
Ben bir adama en fazla bir hafta katlanabildim bırakın koca bir ömrü.
Ama bu düğünü iple çektim.
Meğer bazı şeyler gerçekten beklemeye değermiş.
Özel günlerle ve o günlerde verilen hediyelerle aram pek iyi değildir.
Partide söylemiştim, tavsiye vermem.
Ama fikirlerimi paylaşırım.
...maalesef düğün resepsiyonu Marigold Oteli'nde gerçekleşemeyecek.
Böyle güzel bir gelinin düğün partisi çok daha görkemli bir yerde olmalı ve tam bu iş için bir yer biliyorum.
Şimdilik, herkes faytonlara!
İstikamet, tacımdaki yeni zümrüt!
Gözümün bebeği!
İstikamet istiridyemin incisi!
Artık Viceroy Kulübü diye bir yer yok. Sizleri hayallerimdeki kıza sevdiceğime düğün hediyem olan yeni otele davet ediyorum.
Hanımlar ve beyler bir dakika beni dinlerseniz çok sevinirim.
Söylemek istediğim birkaç şey var:
Alfred, Lord Tennyson'dan birkaç dize okudum hepimizin bildiği ve asla unutmaması gerektiği şeyleri anlatmış.
Her saat yeni şeylere gebedir.
Onlara bu denli olağanüstü bir düğünle yolunuz açık olsun diyebilmek büyük bir ayrıcalık.
Düğünlerden laf açılmışken ben de peri masalı gibi bir düğünle evlenmiştim.
Kahkahanın bitmesini bekle.
Devam ediyorum...
Bana sorarsanız, çocuklarımıza verebileceğimiz iki şey var iki şey var, kök ve kanat.
Bunu oku.
...ve bu yolculuğa...
Vejetaryen, vejetaryen değil çıkarken, evet çıkarken, onlara sevgimizi veriyor ve bütün kalbimizle şey yapıyoruz tabii şey değil de...
Gençler bize bunu hatırlatır...
Gençler bize bunu hatırlatır...
Beklediğiniz karşılık ise "Benim istediğim de bu "korkacak bir şey yok" tur.
Evelyn ve ben her ikinize de sevgi dolu günler diliyoruz. Bol şans.
Bu hepimizin ortak dileği.
Sonny ve Sunaina!
Tek eşli olalım istiyorsan, ki bence o iş sadece gençlere ve saf insanlara göre sanırım deneyebiliriz.
Norman?
Bana yalan söyledin.
Peki ya karın?
O kısım başından beri doğruydu.
Kocam öldüğünden beri ilk defa seninle beraber oldum.
Sen benim ilkim değildin.
Ama sanırım sonuncu olabilirsin.
Lütfen benimle dans et Chandrima.
Sonny söyledi.
O çocuğu geberteceğim.
Geldiğin için sağ ol.
Siz çağırdınız.
Sol mu, sağ mı leydim?
Efendim?
Kavşağa geldiğimizde sola mı döneyim sağa mı?
Zor bir karar vermen gerektiğinde ne yaparsın?
Öyle bir şey olduğuna inanmıyorum.
İnsan bozuk parayı havaya attığında ne gelmesini istediğini daima bilir.
Sol mu, sağ mı leydim?
İçeride misiniz hanımefendi?
Dans pabuçlarını mı unuttun?
- Hayır.
- O halde git ve bu iş nasıl yapılırmış göster.
Emredersiniz hanımefendi.
Resepsiyonda kimse yok mu?
Burası otel değil mi yoksa?
- Sizin burada ne işiniz var?
- Yatırımıma bakmaya geldim.
Yanlış yere gelmişsiniz.
Sanmam.
Partide yoktunuz.
Nasılsınız Bayan Donnelly?
Buraya gerçekten neden geldiniz?
Size hürmetlerimi sunmak için.
Gölgesinde oturamayacağını bile bile ağaç diken insanlara saygım sonsuzdur.
Ne kadar kalacaksınız?
Sizce akşamı hangi otelinizde geçirmeliyim?
İkinci mi, birinci mi?
İkincide uyuyabileceğinizi pek sanmıyorum.
Partiye katılamamamı anlayışla karşılayacağınızı biliyorum ve vedalaşmadan gittiğim için umarım beni affedersiniz.
Umarım hak ettiğiniz gibi bir balayı geçirirsiniz.
Eminim sizi uğurlamaya gelen olacaktır.
Aslında hikayeler asla bitmez.
Sadece anlatmayı bıraktığımız bir nokta vardır.
Bu artık ikinizin hikayesi.
Kırk yıl boyunca yerleri ovaladım hayatımın son aylarında ise dünyanın öteki ucundaki bir otelin ikinci müdürü oldum.
Kaderin sizler için neler sakladığını bilemezsiniz.
Kaderi kontrol etmeye çalışmayın.
Her şeyi akışına bırakın.
Asıl eğlence o zaman başlıyor.
Zira bir keresinde biri şöyle demişti zaman en güzel hediyedir.
Bildiğiniz üzere, ben birçok şeyim.
Sanat simsarı, başarılı bir eskrimci pek çok silahın da hakkını veririm.
Beni tanıyan herkes tarafından sevilir ve saygı duyulurum biraz.
Rica etsem?
Qianlong Vazosu.
Çok, çok nadir.
İmersiyon cilasıyla az fırınlanmış mı?
Neden vazoyu test etmiyorsun?
2 milyon pound değerinde olduğuna katılacağına eminim.
Herkes beş parasız olduğunu biliyor.
Bir milyon alacaksın.
Tanrım, bu çok büyüktü!
Öyle olsun, Fang.
Bir milyon pound.
Hazineleri getirmişsindir sanıyorum?
Son anlaşmamızda beni kandırdın.
O duvar kilimine 3 milyon ödedim ve sonra öğrendim ki sadece bir milyon değerindeymiş!
Ben bir sanat simsarıyım, şarlatan değilim.
Yeter!
Bana borçlusun.
Hayır!
Jock!
Jockie, Tanrı'ya şükür!
Nerelerdeydin, dostum?
Her zamanki gibi tam arkanızdaydım, efendim.
Jock!
Aferin, Jockie!
Bir ayrıcalıktır, efendim!
Jock, yanıyorsun!
- Sanırım buradaki işimiz bitti.
- Gitme vakti, efendim.
Jock, bizim mali işlerimizi düzenliyor.
Mali sıkıntımızı duyan ve önemli mallarımı satmak için gelen sevgili karım Johanna'nın bulunduğu Mortdecai Malikânesine gidiyoruz.
At resmim bile satıştaydı.
Ama yeni bıyığımın, onu neşelendireceğini umuyordum.
Sen yanımda değilken uydurduğum ufak bir şey, sevgilim.
Sanıyorum, bıyıksız bir adamı öpmenin, tuzsuz yumurta yemek gibi olduğunu Maggie Thatcher söylemişti.
- O şeyi doğrultma bana.
- Söylemiştim.
Bu çabaya az emek vermedim.
Görüyorsun ya, bir erkeğin üst dudak alanı onun hükümdarlık alanıdır...
Bıyığıma çok düşkün oldum ve uzatmak için oldukça niyetliyim.
- Büyüyecek mi yani?
- Tamamına erecek, evet.
Bay Mortdecai için misafir yatak odasını hazırlar mısınız lütfen?
Çoktan hazırladım, hanımefendi.
Çok güzel, hanımefendi.
Sanıyorum Jock, borcumuzu ödeyemediğimizi sana söylemiştir.
Yapacağımız ilk şey, şu Sheridan'ı satmak olacak.
Aile yadigârlarını öyle çatır çatır satamayız.
Sanırım bunu yasaklamalıyım, sevgilim.
Anlamadım?
İzninle, tabii.
Lanet olsun.
Jock hakkında ufak bir bilgi.
Geçenlerde, bir resmi varlıklı bir hindi çiftliğine sattıktan sonra...
O da neydi?
- Başınızı eğin, efendim.
- Ne yaptın sen, dostum?
Çiftçinin kızı mı?
Bir göz attım sadece.
- Zamanı nereden buldun?
- Üzgünüm, iki göz attım.
Sevgili, tatlı, basit Jock.
Her adamın bir Jock'u olmalı, değil mi?
Bu arada, çok da uzak olmayan bir yerde kaderlerimiz, sanat dünyasının en büyük gizemlerinden biriyle iç içe geçmek üzereydi.
Ve ölü bir kocakarıyla.
Tam isabet.
Bayan Bronwen?
Her şey yolunda mı?
Şeridin diğer tarafına geçin!
Bu adam kim?
Siz ve adamlarınız, etrafta tepinmekte harika bir iş çıkardınız.
Hizmetlerinize artık gerek yok.
Üzgünüm, Müfettiş Martland, efendim.
Tüm Thames Valley polis memurları araçlarına dönebilir mi, lütfen?
Bir yetki değişimi oldu da.
Sanat dünyasının kirli alt tarafını ondan iyi bilen yok, efendim.
Kirli alt tarafı o zaten.
Neden sanat olmak zorunda ki?
Martland ve ben, Oxford'da tanıştık.
Bir zamanlar, ona sanat toplamayla ilgili kayıt dışı bilgiler verdim.
Ve karşılığında, o da işime burnunu sokmadı.
Ayrıca karıma da çaresizce âşık.
Can sıkıcı gerçekten.
Ne istiyormuş o gıcık herif?
Evliliğim yıkılmıyorken aramasını söyle.
- Hayır, kendisi burada, efendim.
- Kalkma.
- Kalkmayacaktım.
İçki sinisinin üstündeki cazip şişelerin çoğunu görmezden gelerek koca içki sürahisi için eğildi ve kendine Taylor '31'im olduğunu düşündüğü brüt tutarda doldurdu.
Mortdecai'ye 1 puan çünkü onu inanılmaz pisliklerle doldurmuştum.
- Harika.
- İkinci puan.
Yanında yenecek peynir var mı?
Özel olanı düşünüyorum, Jock.
Dudağının üstündeki şeytanca şey de nedir?
Gelmenin bir sebebi var mı?
Majestelerine, 8 milyon pound derinliğinde borcun var.
Majestelerinin o kadar derininde olduğunu bilmiyordum.
Bu doğal değil.
Ne düşünüyorsun?
Bence bu kadının kiropraktöre ihtiyacı var.
Peynir.
Teşekkür ederim.
Üç ay önce, ufak bir İspanyol müzesi temizlemesi için ona bir Goya gönderdi.
Neden bir MI5, orta halli bir Goya'nın çalınmasıyla ilgilensin ki?
- Nedenini bilmiyoruz.
Ama Strago işin içindeyse, şu kadarını söyleyebilirim ki bu bir ulusal güvenlik sorunudur.
Ve resmi, o bulmadan önce benim bulmamı mı istiyorsun?
Kesinlikle.
O resmi bulmama yardım et yoksa sulh hâkimine o dosyayı açtırırım.
Yakışık almayan çoğu kaçamaklarımın bazılarını içeren bir katalogtu.
Dosya şişmandı ve iyi işlenmişti, tıpkı bir Galli kadın barmen gibi.
- Benim çıkarım ne derler genelde?
Tamam, Kraliçe ve Ülke için, seyahat ve yaşam masrafları, makul destek.
Yüzde on, efendim.
Ve bulucu ücreti olarak sigorta parasının yüzde onu.
Anlaştık.
Ve yanlışlıkla biraz peynir istedim bir biyolojik savaş malzemesi değil.
Martland'e 1 puan.
- Johanna, harika görünüyorsun.
- Alastair.
- Sen olduğunu düşünmüştüm.
- Göz alıcı...
Martland, okulda Johanna ile de tanışmıştı.
Johanna, sende...
Kapıyı kapatır mısın rica etsem, evladım?
Bu kayıp Goya olayı nedir ya?
Benden önceki tüm Mortdecai erkeklerinde vardı.
Ve karşı cinsin bazı üyelerinin, bunu oldukça çekici bulduğunu söylerim sana.
Kim tam olarak?
Özel birisi yok tabii.
Çok mutlu olurum.
Evlilik zırhında ufak bir çatlak mı gördüm?
İyi şanslar, dostum.
Resim elimdeydi.
Birileri geldiğimi biliyor olmalı.
O halde onun taciri olmalı.
Krampf'ın taciri, adı neydi?
Mortdecai.
Birazdan gelecek canavar hakkında hiçbir fikrin yok.
Johanna?
İyi misin, sevgilim?
- Ne oldu?
- Hazzımın ayı.
Ben, çadırına girmek için izin isteyen kişiselleştirilmiş Arab Şeyhin.
Seni yanan çöllere götürmeye geldim ve tropikal yıldızlar altında yağlarımı üstüne süreceğim.
Deveni yatağa yolla, kahretsin!
Şeyhim bu, Kâhinin bıyığını aforoz ettiğin anlamına mı geliyor?
Ucundan kırpacağım.
O şeyin aramıza girmesi, bildiğin gibi benim için de çok zor.
Biliyorum, sevgilim.
- Yatırım yaptım.
- Neden bizi finansal çöküşten kurtarmaya yatırım yapmıyorsun?
Yoksa bunu benim halletmemi mi istiyorsun?
Tanrım, hayır.
Kendini endişelendirmene gerek yok.
Her şey kesinlikle elimde.
Bir vajinanın üstündeki kasık kılı demek istedin tabii ki.
O şeyinle bir metrese git!
Bıyığınla yani.
Jockie ya sadece bir atışma değilse?
Ya bu, bilindiği gibi bir "sorun"sa?
- Bu çok kötü olur.
Yatağa geliyor musun?
Evet, bir dakikaya geliyorum, aşkım.
Ve ben yalnız uyuyorum.
Bu beni nasıl hissettiriyor sence, dostum?
- Bilmiyorum, efendim.
- Hepsi bir yana, tamamen azimliyim.
Eğer paraya ihtiyacımız varsa, parayı bulacağız.
Beni çağırıyor.
- Efendim, efendim.
Sonunda her şey yoluna girecek mi?
Söyleyemem, efendim.
SörGraham,yıllarcaİngiltere'dekien kaba adam oldu.
Son zamanlarda, en ahlaksız olmak yolunda da ilerliyor.
Dudağının üstünde bir şey kıvrılmış ve ölmüş gibi görünüyor.
Herpetik değildir, umarım.
Merhaba, Sör Graham, eski dostum.
Göbeğinde sakladığın kim?
Sheridan'ını gelecek haftaki satışa koymuşsun.
Bronwen işinden ne çıkarıyorsun?
Onu sık sık kullandın, değil mi?
Son zamanlarda kullanmadım.
Üç aydır kullanım dışıydı.
Goya'yı temizliyordu basit bir iş, değil mi?
İspanyollarda bulunan genel kir ve pis.
Neden bu kadar uzun sürdü acaba.
Bu anlık ilginin sebebini sorabilir miyim?
Hafif meraklı bir müşteri sadece, hepsi bu.
Tekrar avlanmaya gitmeliyiz.
Jock tamamen iyileşti.
Müzenin sahip olduğu bir Goya ile ilgilenmenin tek sebebi olabilir ve bu da işin içinde para olduğu içindir.
Yanılıyorsunuz, efendim.
İşin içinde çok büyük para var.
Hırsınıza her zaman hayran olmuşumdur, efendim.
Müşteri kim?
Çok üzgünüm, gizlilik yeminim var.
Belki de merdivenlerden inmek daha yararlı olur.
Demek öyle bir Goya.
Romanov.
O resmi istiyorum.
Aradığına çok sevindim.
Unutmamışsın.
Teşekkür ederim.
Ve yetkiliyim, çok teşekkür ederim.
Bu zevki neye borçluyum?
Mahalleden geçiyordum ve uğrayıp, siz gizli ajanların dünyayı nasıl yürüttüğünü görmek istedim.
Hep Chardonnay ve öğle randevuları yok.
Bu bir randevu mu?
- Evde durumlar nasıl?
- Canımı sıktın şimdi.
- Biraz da aptal, aslında.
- Belki de bir ilişkiye girmeliyim.
- Bu komik olmaz mıydı?
- Çok komik olurdu.
Söylesene bana, sen ve kocam şu anda ne üstünde çalışıyorsunuz?
- Gerçekten söyleyemem.
İlginçmiş.
Johanna, söyleyemem.
Seni görmek çok güzeldi, Alastair.
Bana güven verdiğin için çok teşekkür ederim.
Seninle her şeyi paylaşabilirmişim gibi hissettim.
- Blackfriar Salonu.
- Bunu tekrar yapmalıyız.
Merhaba, Spinoza, seni yakışıklı şeytan!
Hayatta olmak için güzel bir gün, değil mi?
Seni lanet tavuk, lanet maymun, hiçbir şey için fazla iyi züğürt, öyle değil mi?
Spinoza, seni tatlı dilli yaramaz.
Kütüphanende bir kitap mı eksik, ibne?
Ve bilgin olsun, elimde 50 dolarlık bir banknot var.
Boş ver onu.
Bu gibi bir arabaya, yolda kullanırken daha çok saygı göstermelisin.
Birisi bana ateş ediyor!
Silahım var!
Bunun, Jock'u ilk vuruşum olmadığından muhtemelen bahsetmeliyim.
- Beni korur musun?
- İşte bu eski feodal ruh, Jock.
- Resmi ver bana.
Bu süper bir Hulihee favori olduğunu söylemeliyim.
Aferin.
Lanet bir ceylan gibi koşacağım!
Mortdecai erkekleri hep tam şekilli olmuştur, biliyor musun?
Bir keman gibi fit!
Ölmek istiyorum...
Hayır, istemiyorum.
Efendim!
- Kaputun üstündeyim!
- Arabaya binin, efendim!
Hiç hoşuma gitmedi bu!
Merhaba!
- Arka koltuğa geçin, efendim!
Ecnebi!
- Aferin, Jock.
- Bir ayrıcalıktır, efendim.
Ortalığı dağıtman uzun sürmedi.
Beni iyi dinle, velinimet!
Senin Emil Strago'n az önce garajcımı öldürdü ve fiziksel olarak beni aşağıladı.
- Resmin bende olduğunu düşünüyor gibi.
- Ne buldun?
Göründüğünden fazlası olduğunu söylemeliyim.
Hiçbir resmi temizlemek 3 ay sürmez. Bence, Bronwen Goya üstünde çalışırken başka bir şey daha keşfetti.
Bayan Fellworthy'e 5 yıldır yardım ediyordum.
Etrafı falan toparlıyordum.
Aşırı şekilde telafi etmişsin.
Evet, bir Dük.
Uzaktan yakından yardımı yoktu azgının.
Olay mahallini kirletme.
Onu burada, masaya yayılmış halde ve sırtında bir okla buldum.
- Katil solaktı.
Tanrım.
Çünkü sana bir sorum var, eski dostum.
Televizyondaki gibi ucuz, deri kaplama içine tünesem bana da rozet verirler mi?
Bunlar, kamerasında bulundu.
Hangi bayana?
Saçı ve beyni olan bayana.
Johanna'ya bugün öğle yemeğinde Bronwen'dan bahsetmiş olabilirim.
Karımla öğle yemeği mi yedin?
Korkunç kompozisyon.
Işıklandırma olumlu şekilde Ortaçağlı.
Bu kazayla çekilmiş, tamamıyla...
Bir saniye.
- Bu sizin Goya'nız değil.
- Nasıl yani?
Bu, diğerleri gibi aynı resim değil.
Bu arka plandaki eli daha önce nerede gördüm?
- Kütüphaneye, beyler!
Wellington Düşesi.
Bronwen, kayıp Goya'yı bulmuştu.
Goya, İspanya'nın 4. Charles'ı tarafından 1792'de onu çizmesi için görevlendirilmişti.
Onun en büyük sanat eseri olduğu söylenmişti.
Bazıları, hırsızlığı Goya'nın kendisinin tertiplediğini söyler.
200 yıl boyunca, resim koleksiyoncular tarafından arandı en kudretliler tarafından istendi, ve bir efsane haline geldi.
- Bu efsane doğru mu peki?
- Fark eder mi?
Gerçek güzeldir, ama söylenti paha biçilmezdir.
Strago ne yapmak istiyor peki?
Eğer varsa, İspanya'ya aittir resim.
Eğer biri satmaya çalışırsa, anında tutuklanır.
Evet, hikâye de orada ilginçleşiyor zaten.
Düşes, 1943 yılında Fransa'da yeniden ortaya çıkıyor Almanların tarafından, telaffuzu imkânsız Şatodaki mühürlü bir odadan yağmalanıyor.
Hermann Goering'in, resme kafaya taktığı ve söylenir ve söylentilere göre, resmin üstüne İsveç banka hesabı numarasını yazmıştır.
Hesapsız servet falan, ne dersin?
Yeniden tarihe karışmış gizli banka hesapları da onunla birlikte.
- Neden bahsediyoruz burada?
- Yüzlerce ve yüzlerce milyon Gravyer, çikolata ve güzel şaraplarla çevrili.
Yıllar boyunca bir sürü saldırı olacak, sayısız hayat risk altında.
Erotik rüyalar serpiştirilmiş kuşkulu bir uykuya daldım.
Leydi Mortdecai, Dük sizi bekliyor.
Bu taraftan.
Leydi Mortdecai sizi görmeye geldi, Majesteleri.
Asherboroughdon Dükü.
Leydi Mortdecai.
Bana bir saniye izin verir misiniz, lütfen?
Tabii.
Leydi Mortdecai.
Çok güzel be!
Su dağıtıcısı.
Suyumla ilgili su dağıtıcısıyla konuşmam lazımdı.
Yarın balık tutacağım da.
Lanet sıkıntı.
- Çok üzgünüm.
Hayır, kadının ne söylediğini anlamıyorum.
Zavallı Bronwen.
Resim, Majesteleri.
- Brownen mi?
- Helaya gitmeliyiz.
Gelip bir göz atmak ister misin?
Çok nazik bir davet, Majesteleri ama korkarım reddetmek durumundayım.
- Düşese geri dönelim.
Tavşan bir halıya sardı ve kimseye söylemedi.
Sizce resim hala Tavşanda mı?
W.C.'ye gitmeliyiz.
- Bir bakabilir miyim?
- Korkarım ki gitmeliyim, Majesteleri.
Zaman ayırdığınız için çok teşekkür ederim.
Siz kimsiniz?
Su dağıtıcısı, Majesteleri.
Yarınki balık iptal edildi.
Tanrı'ya şükür.
Anladım.
- Roman Romanov.
Yani bunun için ona teşekkür etmeliyiz.
Hoş olmadı.
Goya nerede?
Gördüğün son yer neresi?
Kanepenin altına baktın mı?
Ama neden herkes yerini bildiğimi düşünüyor...
Milton Krampf, herkese resmi aldığını söylüyor.
Sen onun tacirisin, yani resim sende!
Dmitri, lütfen 12-volt yüksek gerilimli araba aküsünü getir.
Korkarım yanlış İngiliz'i yakaladın, dostum.
Vladimir, lütfen Bay Mortdecai'in pantolonunu indir.
Belki bir şeyler yapabiliriz.
Toplarını aç.
Açmayacağım.
Hem, o ne demek be?
20 alayım?
Bu çekirge değil!
Jock...
Atla!
Sevgili, tatlı, becerikli Jock.
Toplar!
Affet beni, Vladimir.
Toplar yok.
Çok teşekkürler, Vladimir.
- Telefonunuzu kullanmak istiyorum!
- Motora binin.
"Toplarını aç." lafını duydun mu hiç?
Sıkı tutunun, efendim!
Çok iyi gösteri, Jock!
Gerçekten oldukça iyisin.
Nereye gitmek istiyorsunuz, efendim?
İngiliz toprağı olan tek güvenli yere.
Konsolosluğa, derhal.
Başınızı eğin, efendim!
- Söyleyemem, efendim!
Hayır, merdivenler olmaz!
Biraz gürültü olacak, efendim!
- Çok neşelendiriciydi.
- Nereye, efendim?
- "Toplarını aç"?
- Bir fikrim yok.
Aslında biliyorsun ve bana söylemek istemiyor musun?
Evet, efendim.
- Ve karısı altıncı hatta sizi bekliyor.
Teşekkür ederim, Maurice.
Tanrı'ya şükür.
Bu ev tek başına tam bir türbe gibi.
Evet, bir şey yapmayacağız.
Yine de eğer başaramazsa, başaramaz.
Bir şey getireyim mi?
- Belki de getirebileceğin bir şey vardır.
- Bir şişe Chardonnay mi?
İngiliz Yedinci Ordu, İkinci Tümeninin 1945 Haziranındaki tüm alay listesi.
- Çok iyi, Johanna.
Belki de başaramaz.
- Yukarı, yukarı, Jock!
Neredeyiz?
Sen bir de öbür adamı gör.
Bir dolandırıcı sürtüğü kadar sarhoş olduğun gerçeği uluslararası bir olaya sebep olduğun gerçeğinin önüne geçmiyor.
Alkolik müzikol artistleri için olan bir evden gelen senin yaşındaki bir adamın bir kaçak gibi görünme ya da davranma mazereti yok.
- Ve Büyükelçi konutunda.
- Ve Büyükelçi konutunda.
Kolonilere mi başvurayım?
Krampf'a Rolls-Royce satışın, sana harika bir koruma fırsatı sunuyor.
Resim onda mı bul.
Evinin kapılarından içeri gir ve etrafta bakın biraz.
Karımı aramalıyım çünkü muhtemelen benim hakkımda endişelenmiştir.
Ben söylerim, eski dostum.
ABD'ye git ve Krampf'ı gör.
Resmi getirmek için ne gerekiyorsa yap, Johanna'yı bana bırak.
Jock?
Buraya gel.
Özür dilerim, kuyruk vardı.
Tanrım, dostum!
Odaklan, dostum!
- Hayır, bugün ne, Pazartesi mi?
- Çarşamba, efendim.
Nasıl bir yer burası?
Ters yola sapıp, bir pornografik film setine girmişiz gibi hissediyorum.
Ters yola sapıp, bir pornografik film setine mi girdik?
Kayıt yaptırıyor musunuz?
Ben Mortdecai, Silverdale Lord'u.
Bir kova buz, "Rahatsız Etmeyin." işareti ve bir buldozer istiyorum.
- Kayıt yaptırıyor musunuz?
- Evet, yaptırıyoruz.
Sanırım yeniden dekoreye de ihtiyacım olabilir.
Oda 326, havuz manzaralı.
Yani tek yapmam gereken görünmek, ve bir kredi kartı sunuluyor.
Ülkenizin finansal çöküş içinde olduğuna şaşmamak gerek.
Çantalarınızı taşımada yardım ister misiniz?
Garip bir ülke.
Tutun kapıyı.
Teşekkürler.
Lanet orangutanları dinlemek gibi!
Alo, Amerikan?
Tanrım, Jock!
O şeyini biraz yerine sok, dostum!
Benim, sevgilin.
Kocan, Charlie.
- Neredesin?
Ne yapıyorsun orada?
Rolls'u grotesk Milton Krampf'a teslim ediyorum ve işlem sırasında bir şey alıyorum.
Hala hayatta mı?
Resmi bulmuş mu?
- Martland mi o?
Sanırım bir çeşit çimento kerhanesinde kalıyorum, aşkım.
- Tekrar söyle.
- Sen beni dinle, şu anda bir kadın tarafından arzu edilmek için yeterince iyiyim!
Bazı kadınlar, benim gibi bıyıklı adamlar için kırbaçlarını birbirine vuruyor!
Charlie Mortdecai, çok tehlikeli sularda yüzüyorsun!
Lanet olsun.
Biraz heyecanlaydım ve nemfo kızını minicik de olsa merak ediyordum.
Şanslı eyer.
Sen Mortdecai olmalısın.
Evet, ben tam kendisiyim.
Siz içecek bir şeyler almıyor musunuz?
Hayır, ben alkol içmem.
Ben harika hissediyorum.
Hisset beni.
- Charlie Mortdecai, seni orospu çocuğu...
- Memeleri avuçlamıyordum...
The Rolls.
Evet, ama birisi planı öğrenmiş ve şimdi Bronwen, Richard Amcam'ın şapka kurdelesi gibi sert.
Uzmanca fırça darbeleri, düzgün hatlar...
Ben annenizi hiç görmedim.
Hayır, annemde değil, bende.
Ben de başka bir şeye bakıyordum.
Düşesi göstereceğim ve şehirdeki sanat dünyası zübbelerinin ağzının suyunun aktığını izleyeceğim.
Ve eğer çabuk olursan Georgina ile akşam yemeğinden önce birlikte vakit geçirebilirsin.
Şimdiden personelin yarısıyla geçiriyor zaten.
Efendim, öylece likorunuza bakıyorsunuz.
Evet.
Jock, korkarım 11. saatteyiz, dostum.
Tüm geleceğimiz, o kahrolası resmi almamıza bakıyor.
Parti sırasında, kimse bakmıyorken çalarız.
Zekice.
Bir daha söyle?
Siz aşağı inersiniz, yüzünüzü gösterirsiniz biraz sonra benimle arkada buluşursunuz, birlikte binanın yanından tırmanırız camdan içeri girer, resmi alırız.
Şeytanice.
Birkaç kez üstünden geçelim, olur mu?
Sıradan.
- Orası benim popom.
- Dans et benimle.
Bana sahip ol.
Sevgilim!
Seni buraya getiren nedir?
Elimdeki bir meme değil!
Ne hoş.
Bizi tanıştırmayacak mısın?
Ve şey, biz şey hakkında konuşuyorduk...
Bazen, bilirsin, nasıl...
Of, saate bak be!
Devam edin!
İyi aç köpecik...
Bir canavarla tanıştım...
Ben bu kahramanca şeyi yaparken senin ne yapacağını hangi dua yazıyor?
Yağmur ve Avrupa'nın ilgisizliği nasıl gözümde tütüyor!
- Aferin, Jock!
- Bir ayrıcalıktır, efendim!
Haberler kötü, Strago.
O resimde banka kodu falan yok.
Olduğun yerde kal!
Para kesesine rağmen, Strago çok tehlikeli biri.
- Tatlım, işbirliği içindeler.
Bu iğrenç!
Birbirimizi seviyoruz.
At silahı!
Emil!
- Alastair, burada ne yapıyorsun?
- Seni takip ettim.
Tüm bu karmaşaya tek başına giremezsin, öyle değil mi?
Evet, muhtemelen kazayla.
Esasları olan bir adamla sevişmek nasıldır asla bilemeyeceksiniz.
Kabuklular yüzünden!
Yürüyorum, yürüyorum.
- Hadi, gidelim.
En azından hiçbirimiz kabuklu yemedik.
Jock, lütfen.
Sempatik öğürme refleksim.
Yolunu mu kaybettin, dostum?
Yiyecek olan yerde kabuklu mu yedin?
Siz gelmeden önce, işi elimde sıkı sıkı tuttuğumu siz ikinize bildireceğim.
Ellerinde sık sıkı tuttuğun bir şey vardı!
Ne cüretle iftira atarsın?
Tüm saatlerimi başarısız bir şairle eğlenerek geçiren ben değilim!
Hassas bir midem var benim!
Dahası da var, dahası da var.
En azından ben patavatsızlıklarımı saklayabiliyorum ve herkesin burnunun dibinde göstermiyorum!
Bittim.
Orada! 1
Ben çevreyi güvenlik altına alıyorum!
Bu tamamen hakaret!
Aşağılamalarını bitirdin mi?
Şimdi yüzeyi ısıtıp, kodları alacağız ve parayı transfer edeceğiz.
Alev lambasını getir.
Kimse kıpırdamasın.
Ben kıpırdamazdım. Kendisi eğitimli ve cinsel açıdan kızgın.
O banka kodları bir daha yanlış ellere düşmeyecek.
Tanrım.
Yerel otoriteler memnun değildi.
Strago ve Georgina kaçmıştı ve bizi bazı soruları cevaplamayla baş başa bırakmıştı.
Kirli hikâyeyi elimden geldiğince anlattım...
Sanırım evi, turlara açmalıyız.
Jock'a söylerim, hizmetçi kışlalarını hazırlar.
Para almadan ya da kalacak yeri olmadan Jockie bizle kalır mı sence?
Elbette!
Bronwen bir sahte yaratır ve Krampf'ı arar.
Spinoza, sonrasında resmi Rolss'için içine saklar ve ben de bilmeyerek Krampf'a götürürüm.
Tavşan.
Tavşan, Dük.
- Ve çükü değildi.
- Anlamadım?
Wellington Düşesi, Tavşan'ın helasında.
Su dağıtıcısı artık canını sıkamaz.
- Kaybınız için çok üzgünüz, hanımefendi.
- Ne kadar hoşsunuz.
Helayı kullanabilir miyiz acaba?
Bu taraftan.
Seni güzel aile reisi.
- Sevgilim, lütfen, öldürüyorsun beni.
- Alıp pencereden çıkalım mı?
Sonra ne yapacağız?
Strago'nun ellerine düşerse tatsızlığının feci etkileri dünya üzerine salacak.
Romanov'a satmaya çalışırsak, kolayca bizi öldürür ve alır.
Ama vergileri ödemek için 8 milyon para lazım.
Aynen, aynen.
Aklında bulunsun, bir helada durup ölü bir adamın Goya'sını taşıyorum.
- Harika.
Goya'yı, Sheridan olarak müzayedeye sokacağız.
Değiştiririz.
Ama önce, alıcılarımızı Goya'nın hala oyunda olduğuna ikna etmeliyiz.
Gösteririz o zaman.
Bu saçmalık da nedir?
İradesiz Sheridan'ın ile ilgilenmediğimi biliyorsun.
Sevgilim?
Şimdi ilgilendin mi?
Çok.
- Ama yanışını izledim.
- Bu Mortdecai, efendim.
Serbest piyasada satmak için zekice bir yol bulduğunu söylüyorlar.
- Müzayede 17:00'da başlıyor.
Hala bana bir parmak borcu var.
İyi şanslar.
İyi günler, bayanlar ve baylar.
Sedgwick'in Sonbahar Müzayedesine hoş geldiniz!
Birinci Lot ile başlıyoruz.
Tekliflere 17 bin poundla başlayalım mı?
17 bin pound, çok teşekkür ederim.
Gizlice, dostum, gizlice.
Bir orman kedisi gibi.
Merhaba, Vladimir.
Seni görmek ne hoş.
Bize resmin yerini söyle yoksa kafanda koca bir delik açılır.
Toplarında bir delik açılır!
Dmitri kafayı niye testislere takmış?
Muhtemelen 20'den az.
Ve o zaman bir erkek gibi giyindiğini söylüyorlar.
Fuşyalı beyefendiye satıldı.
Kahretsin, Jock, elin!
Sorun değil, efendim, bir elim daha var.
Biliyorsun, önemli biçimde bu Jock'u ilk vuruşum değil.
Sizinle içeride buluşurum, efendim.
Ve Dördüncü Lota geçiyoruz.
Çok güzel, değil mi?
Resmi ver bana.
Ne resmini?
Eskrim sanatında ders aldığını görüyorum.
Ne yazık ki ben de aldım.
Bir beyefendinin eğitimde esas bir parça.
210 bin pounda satıldı.
Ve şimdi, Altıncı Lota geçiyoruz.
Tanrım.
Bayanlar ve baylar, eğer sakin olursanız.
Bayanlar ve baylar, sakin olursanız çok minnettar olacağım.
Mortdecai nerede?
Gelin bakalım.
Yedinci Lota geçiyoruz.
Mortdecai tarafından satılan güzel bir Sheridan.
Açık artırmaya 100,000 pounddan başlayalım mı?
Mortdecai nerede?
- Nerede o?
- Sadece ben geldim, dostum.
Sevgili, tatlı, kahraman Jock.
İleride elinizdekini kullanırsanız çok iyi olur.
Parmağını alacağım.
Parmağınla ilgili tartışmaya kulak misafiri oldum.
Endişelenmeyin, efendim. 9 parmağım daha var.
Çok kötü hissediyorum dostum, ama müzayedeye gitmeliyim.
- Ben iyiyim, efendim.
- 8 milyon lazım bize.
Leydi Mortdecai'dan bir teklif, görünüşe göre kendi resmine teklif yapıyor.
- 600 o zaman.
- Seninle aramı düzelteceğim, Jockie.
Aferin, efendim.
Bir ayrıcalıktır, Jock.
900,000 mi en son?
Teklif vermeye gidin!
900,000 binde son uyarı Sör Graham'den.
Son şans.
10 milyon pound.
Lord Mortdecai'nin kendisinden 10 milyon pound.
25 milyon.
30 milyon mu son teklif?
Satıldı.
Buyurun. 2,642 pound.
Şu anda seni tutuklamamam için mantıklı bir sebebin var mı?
Rahatsızlıktan sakınıyorum?
Buradaki her suçlama bana da yapılır.
Sevgili Alastair eğer aramızda bir şey olduğuna seni inandırdıysam sadece davayı öğrenmek ve kocamı korumak içindi.
- Elbette, Johanna.
Çok iyi denemeydi, eski dostum.
Sağ ol, Maurice.
Harika.
Kodların gerçekten orada olduğunu düşünüyor musun?
Kesinlikle oradalar, sevgilim.
Ve onları yetkililere verdim.
Anonim olarak tabii ki.
Beş parasız olabiliriz sevgilim, ama umutsuz değilim.
Umarım Romanov, sahte kopyayı aldığını öğrendiğinde Sör Graham'ın üstüne çok fazla gitmez.
Işıklar.
Toplarını aç.
Taşaklar.
Şimdi bana atın üstündeki o sürtükten bahset.
Kendini, kendi eşine âşıkken bulduğun an çok korkunç bir an, değil mi?
Şimdi bu bakış vücudumdaki tüm kemikleri yumuşattı, biri hariç.
Bu hazırsın anlamında mı?
Bir engel görmüyorum.
Aşkım, sünnetli olduğumu hatırlarsın.
Ve derin, derin bir aşk duyuyorum bıyığıma.
Devam et.
Bunu benim için yapar mısın gerçekten?
Senin için yapmayacağım şey yok.
Gerçekten mi?
Dene bakalım.
Üzerinden 9 ay geçti.
- Yemek yiyeceğim.
- Garrett'la mi?
Açıkçası Vicky, bazen bizim aramızı bozmaya çalıştığını düşünüyorum.
"Biz" derken?
Sen ve ben mi yoksa sen ve o mu? - Çünkü zaten bozuk olduğunu sanıyordum.
- O çocuğumun babası.
Ofise her gittiğinde seni sekreteriyle aldatan bir baba.
Ona çikolatalı kurabiye gibi koktuğunu söylemiş. - Hoşça kal.
Çünkü bu zaten aklıma kazındı.
Ayrıca bilgin olsun artık San Francisco'ya gitmiyor.
- Sana yardım edeyim.
- 1, 2... - 3!
- Çok teşekkür ederim baba.
- Hadi pastayı keselim.
- İşçi Bayramı'nda ne yapacaksınız?
- Sorma, kulağa çok eğlenceli geliyor.
- Lütfen?
- Ne zaman gitmeyi düşünüyorsun?
- İş gezisinden döndüğümde... - ... İşçi Bayramı'ndan önceki Perşembe günü.
- İş gezisi mi?
- Nereye?
Hayır, ben iş gezisi için nereye gideceğini kastetmiştim.
- Claire, bunun bir önemi yok.
Bu geziye erkek erkeğe çıkmalısınız.
Harika vakit geçirirsiniz.
- Kevin!
Anne, kapı takılmış.
- Diğerlerinden farklı bir şey söylemeyecek.
Anne, hazır mısın?
Tuttum.
Eğer isterseniz tamir edebilirim.
- Peki sen kimsin?
- Claire.
- Kemik iliği transferi olana kadar bana yardımcı olmak için geldi.
Hızlıca ne var ne yok diye bir bakabilirim.
Anne?
- İyi bir çocuğa benziyor.
- Evet, öyledir.
- Kahve içmeye gelir misin? - Evet, tabii.
Bunca zamandır sorun debriyajdaymış yani.
- Neredeyse 20.
Amcam, aslına bakarsan büyük amcam-- Ona yardım bana da değişiklik gerekiyordu, ben de burada okula gitmeye karar verdim.
Öğretmen olmak için fazla iyi birine benziyor.
- Oraya git ve konuş onunla.
- Ne diyeyim ki?
Babam, benzin paramızı kazanalım diye kardeşimle beni yarım gün çalıştırıyor.
Ben de memnun oldum.
Kevin'ın arkadaşıyım.
- Ben biraz etrafa bakınacağım.
- Günün güzel geçiyor mu?
Şuna baksana.
Tamam, peki. Öyle olsun.
Noah, gidelim mi artık?
- Allie, bunlar ne kadar?
- Susadın mı?
Evet.
Nalburda canını sıkan bir çocuk vardı.
Jason Zimmer mı?
Kaykaycı, kızıl ve yüzünde sürekli salak ifadesi olan çocuk mu?
O olmalı.
Ona sürekli "Sidikli" diyordu.
Birkaç yıl önce parkta oynarken bir kaza geçirdi. Arı soktu, boğazı şişip yutkunamadı panikleyince de kontrolünü kaybetti.
Bana güvenebilirsin.
Her neyse, her şey hazır.
Çalışıyor!
Teşekkür ederim.
- Amcan ne kadar hastanede kalacak?
O iyileşene kadar istediğin zaman bize akşam yemeğine gelebilirsin, tamam mı?
- Sen yük olmazsın.
Hayır dostum, bunu yapmak istemezsin.
Klasiklere.
San Bernardino'dayken Odesa'yı okuyorduk.
- Yardım etmemi ister misin?
- Şaka yapıyorsun değil mi?
- Al benden de o kadar.
Dostum, İlyada'yı okuman gerek.
"Bir krala göre acınası bir yüz karasısın."
Çünkü ona göre onlar haklıydı.
Homeros tam bir dahiydi dostum.
Selam Noah, gelsene.
Kevin çoktan gitti.
Aslında senin için bir şey aldım.
Aman Tanrım, bu ilk basım mı?
Birinin çöpü diğerinin...
- Claire, lütfen!
Teşekkür ederim.
- Neden?
- Bu tarz ayakkabılar seksi olmaya çalışan kadınlar içindir.
- Neredesin?
- Neredeyse geldim.
- Acele et!
2, alyansını çıkar.
Arabaya yaklaştıkça koku daha da keskinleşiyordu.
Bana bunu anlatmamıştın.
Klasik eserler.
Hoş bir şey.
Gerçi klasiklerde öğrendikleri bugünlerde kaç çocuğun işine yarar bilemiyorum.
- Kişisel alma. - Almadım.
Aptallık bende işte, tek isteğim onları eğitmek.
Eğitimle bir sorunum yok ama çalışmalarını da sağlamalıyız.
Para, aç gözlülükle kazanılmadığı zaman iyidir.
- Fişek mi?
Bir kadının fikrine böyle mi değer veriyorsun?
Sadece benimle aynı fikirde olmadıklarında.
- Tanıştığımıza memnun oldum Benny.
- J. K. Rowling.
- Anlamadım?
Sence bu pişen tarafları yesem sorun olur mu?
Buluşma berbattı.
Ne oldu?
- İnanılmazsın.
Tatlı, doğal ve seksisin.
- Çok seksisin.
- Noah!
- Sadece bir defa.
Şu an buna şüpheyle yaklaşıyorsun, bu normal bir şey.
Bu normal bir şey değil, tamam mı?
Bunun normal yanı yok.
Montum nerede?
- Bir dakika durur musun?
- Bak Noah, bunların hiçbirinin senin hatan olduğunu düşünmeni istemiyorum, tamam mı? Yetişkin olan benim, böyle olacağını...
Düzgün düşünemiyordum, tamam mı?
Bundan çok daha fazlasıydı.
Lanet olsun!
Çünkü gerçek bu.
Bunu sen de zamanla anlayacaksın.
Buradan git.
- Anne, 7 tane alabalık tuttuk.
Evet, gerçekten inanılmazdı.
Baba?
- Ve kürekten mi yediniz?
Evet, folyoyla sarılı kürekten işte.
- Harika bir yemekti.
- Lezzetliydi.
Yemek harikaydı.
Ben gidip getireyim.
- Kahve ister misin?
- Evet, sen içeceksen içerim!
- Senden o kadar çok bahsetti ki seni tanıyor gibiyim.
Kamyonete taktığınız alternatörü söyledi.
- Selam Bayan Peterson.
- Selam Noah.
Harika görünüyor.
- Ama saat daha 8 buçuk.
- Beraber çıkalım Bay Peterson.
- Ben biraz daha kalacağım, sağ ol.
Ben seni yolcu edeyim Noah.
Harika değil mi?
İyi çocuk.
Burada ne yaptığımızı düşünmemiz gerek Garrett.
Demek istediğim, bu şekilde muallaktayız ve belki de artık bu durumu aşmalıyız.
- Artık onunla görüşmüyorum.
- Görüşüyor da olabilirsin çünkü ben hep böyle düşüneceğim ve bu şekilde yaşamak istemiyorum.
Sen de bu şekilde yaşamamalısın.
İkimiz de geri çekilmiştik.
Sen hiç hata yapmadın mı?
Bir hata yaptım diye evliliğimizi bir kenara atma.
Pekâlâ.
Gel hadi.
Hepiniz hoş geldiniz, yeni bir yıla başlıyoruz.
- Bayan Peterson?
- Müdür Warren, bu ne güzel sürpriz.
Sanırım bunu söyleyen Aşil'di, öyle değil mi?
Kafam karıştı.
Geçiş istek belgende sınıf için yararlı olabilir yazmışsın.
- Bu senin e-postan.
- Beni takip etmeyi bırak!
- Kevin!
Benim hesabımdan Müdür Warren'a e-posta gönderdin mi?
- Hayır, neden?
- Çünkü birisi göndermiş de.
Görünüşe bakılırsa hacklenmişsin.
Şifreni cidden değiştirmelisin.
- Eğer istersen seve seve yardımcı olurum.
- İstemem, teşekkürler.
Kevin!
Noah, bize biraz müsaade eder misin?
- Dışarıda bekleyebilirsin.
- Gelebileceğini sen söyledin, akşam da yemeğe gelecek.
Bob Amca, Kore'de uçakta makineli tüfek kullanmış ve Vietnam'da da çavuşmuş.
İhtiyar sağlam adammış.
Şimdi ise Valley Memorial'da yatıp nakil çıkmasını bekliyor.
Şunu tutar mısın?
Yemeğe gelip, kamp yaparak seni bırakıp gitmesini affettirmeye çalışıyor.
Bu yüzden kendinden genç bir kadın tavlar ve çakar.
Yepyeni bir hayat başlar.
Hadi nişan al.
- Neredeyse oluyordu.
Mesela bilgisayar gibi.
Beni anladın mı?
- Okul işte nasıl olsun.
Bilgisayar dersini anlatsana.
Kendi başına program yazmayı öğreniyor.
- Babası da oğlu gibi işte.
Boksa başladım.
Nereden biliyorsun?
Buraya geri dönüp her şeyin kaldığı yerden devam etmesini bekleyemezsin!
Babanla yemek nasıl geçti?
- Biraz ara verelim olur mu?
- Hayır, devam et!
Tanrım, tam bir pisliktim, tamam mı?
Bunun için kendimi çok kötü hissediyorum. Hayır!
Annenin de ona kanmamasını umalım.
- Bilirsin, ara sıra yattığı kişi işte.
Hadi!
Ara sıra yattığı kişi mi?
Sakinleş!
Lanet olsun!
Siktir!
İşe yarıyor mu?
İyi misin?
Garrett üzerine biraz fazla geliyor, sence de öyle değil mi?
Bunu Garrett'ın yolladığını nereden biliyorsun?
Senin için endişelenmek çok daha eğlenceli.
Biraz burnunu sürt, ben olacaktım var ya...
- Selam!
- Hayır, olur mu öyle şey!
- Çok güzeller Garrett.
Çiçek mi?
Ne çiçeği?
Claire?
Seni sonra ararım.
Seninle konuşmam gerek.
Fiziksel eğitimle meşgulüm.
Onlar barışma teklifiydi.
Bunun nasıl göründüğünün farkında mısın?
Bir öğrencinin öğretmenine çiçek yollaması?
Bu yüzden karta ismimi yazmadım.
- E-postamı da mı hackledin?
- Sınıfında olabileceğimi söylemiştin.
- Bir de üzerine Kevin'ı babasına karşı kışkırttın!
- Aldatan eski kocanın... - ...kendi başına açtığı sorunlar için beni suçlayamazsın.
- Kes şunu!
Teşekkür ederim.
- Her şey yolunda mı Claire?
Her şeye en başından başlayalım istiyorum Noah.
Bunu yapabilir miyiz?
- Anlaştık mı?
Evet, 4 tane 3'e 8'lik yıldız uçlu cıvata, cıvata somunu ve conta.
Ayrıca 2012 model Silverado Z71 için bir tane hava filtresi.
Bir de benimle sinemaya gelir misin?
Ama Güz Balosu'na gideceğim biri yok.
Benim de yok.
- Yani çok ama çok...
- Harika mı olur?
- Evet, harika olur.
- Evet, aptalca.
Bu konuda pes etmeyeceğimi bilmeni istiyorum.
Ben de senin pes etmeni istemiyorum, sen de bunu bil.
- Ne?
- Neden böyle yapıyorsun?
- Çünkü sen lanet olası bir yalancısın!
- Derdin ne senin ya?
- Şimdi her şeyi daha net görebiliyorum.
- Dur artık!
- Selam Noah, neler oluyor?
Oyun başlasın.
- Anne, bu da neydi?
- Neden bahsediyorsun?
- Bu konuda bana güvenmen gerek.
Okulda görüşürüz.
Peterson!
Sanki Oz Büyücüsü'nün kara komedi versiyonu gibiydi.
Yarın da Waverly Büyücüleri varmış.
Noah, dur!
- Neyse ne!
Otur! Otur dedim!
Ne görüyorum biliyor musun?
Çünkü kendisi sadece erkeksizlikten kuruyup kalmış lanet olası bir sürtük.
İşin bitti! Kovuldun!
Kevin, onu bekletmek istemezsin.
Acele et, geç kalacaksın!
Anne, çok erken gidersek orada kimse olmaz.
Pekâlâ, nasıl görünüyorum?
- Dünya'daki en yakışıklı erkek gibi. - Anne yapma.
Lütfen yapma böyle.
Gerçekten söyle, bu akşam her şey kusursuz olmalı.
Çünkü Allie Callahan okulun en güzel kızı ve benimle çıkacağını hiç düşünmemiştim.
- Lütfen yapma.
- Kaliteyi gördüğü anda fark edebildiği çok açık.
- Teşekkürler.
- Bayan Peterson? - Evet?
İçeride kimse var mı?
Konuşmamız gerek.
- Bu davranışın kesinlikle kabul edilemez.
- Benim davranışım mı?
Ve ben buna katlanmayacağım.
Bırak beni gideyim.
O geri zekâlı kocan sürüne sürüne sana dönünce benimle işin bitti mi yani?
Duvara yazı yazarak beni korkutabileceğini mi sanıyorsun?
Bir daha düşün!
Sana karşı benim sözüm!
Oğlumdan da uzak dur!
Kusura bakmayın çocuklar.
Günaydın!
- Neler oluyor?
- Kapıyı kilitledi.
Bayan Peterson, kapıyı açın!
Bayan Peterson!
Hemen kapıyı açın!
Bayan Peterson, içeri giriyorum!
- Üzgünüm Ed. - Oturun bakalım.
- Özel bir telefon görüşmesi yapıyordum da.
Geçin oturun.
Son zamanlardaki davranışların çok göze batmaya başladı.
Mike ona fiziksel temasın olduğunu söyledi, elinle onun elini ittirmişsin.
Öğrencilere fiziksel güç kullanma konusundaki talimatlarımızı biliyorsun
Fiziksel güç kullandığımı söyleyemem!
Kev!
- Ne oldu?
- Annene bugün seni benim alacağımı söyledim.
Çünkü bence artık bu yaramaz çocuğu kullanmanın vakti geldi.
- Belli!
Evlât, yavaşla biraz.
Sen de hız yapmayı seviyorsun değil mi?
Yoksa neden böyle bir araba alasın ki?
Tabii kesinlikle olmadığın bir şey gibi olmaya çalışıyorsan farklı.
Kevin, yavaşla!
Gittiğinde ne olduğu hakkında en ufak bir fikrin var mı?
Onun ne halde olduğunu görmedin baba.
Olamaz.
- Frenler tutmuyor!
- Frene bas!
- İşe yaramıyor!
Çarp dedim!
- Çok özür dilerim!
Kevin!
- Buradayız, televizyon izliyoruz.
Evet, burada baya boş yer var.
- Sebzeleri çıkarmam gerek.
- Gidip tırtıklanacak bir şeyler bakayım.
- Fotoğraf çekmişsin!
- Seni sikmeyi tercih ederim.
Sen delinin tekisin!
İlk kime izletsem acaba?
- Hayır!
- Söyle?
- Kola ister misin?
- Tabii ki, nasıl istersen Garrett!
Işığı açık bırakacağım.
Noah?
- Erkencisin.
- Lanet olası video nerede?
- Neden bu kadar sinirlisin?
Ailecek beraber tatile gideceğimizi sanıyorsun?
Burada ne olacağını sanıyorsun?
Bekle!
Eğer sana neler olabileceğini göstermeme izin verirsen.
Claire, olamaz.
Bunu neden bana anlatmadın?
İdare edebilirim sandım.
- ...ama bunun başka kimsenin görmemesi gerek. - Bir de video var.
Böyle bir şey olmasına izin vermeyeceğim, sen de vermeyeceksin.
Hemen çık oradan, en fazla 5 dakikan var!
Sadece bir önsezi.
- Ne oldu?
Kaç, saklan bir yere!
- Selam anne, bıçak ne iş?
Bu akşam burada benimle kalıyorsunuz, tamam mı?
- Ethan, Sandborn davasına bakmak istediğini söyledi.
San Bernardino'nun arka yolundalarmış.
Lastik izleri, sürücünün aracın kontrolünü kaybettiğini gösteriyordu.
- Kaza, iki yolcuyu da anında öldürmüş.
- Peki bu kaza olarak mı kayıtlara geçti?
- Neden?
- Alkollü araç kullanma geçmişi çok kabarıktı.
Bayan Peterson, frenleri tutmasa bile ortada kurcalandığına dair bir kanıt yoktu.
Sandborn'un aracı bu.
Eğer başka bir şeye ihtiyacınız yoksa...
Teşekkür ederim.
- Selam Noah?
- Evde misin?
- Evet, ne oldu?
- Vicky'nin traktörü üzerinde çalışıyorum.
- Vicky'de misin?
- Direkt buraya gel.
Söze öncelikle özür dileyerek başlayayım.
Evet gerçekten çok ama çok üzgünüm Müdür Yardımcısı Lansing.
Gördüğünüz gibi biraz sinirliyim.
Bunu inkâr etmiyorum.
Bazen bu benim yararıma oluyor.
Birisi canımı sıktığı zaman mesela.
Kimse canının sıkılmasından hoşlanmaz Vicky.
Sana Vicky diyebilir miyim?
Tahminime göre Vicky, sen de canının sıkılmasından hoşlanmıyorsun.
Kim hoşlanır ki?
İkinizin şu küçük sırrı.
Ben seni o sanırken o da ne yapacaktı?
Gizli saklı bir şey mi yapacaktı?
Vicky?
Aman Tanrım!
- Vicky'yi öldürdün.
Ben birisini sevdiğimde onu korurum.
Kahramanlar böyle yapar.
Hiçbir kahraman kendi anne-babasını öldürmez.
Anneme asla zarar vermem.
Ben annemi sevdim ama o kendini öldürdü.
Hadi gidelim.
- Kevin!
Ben anneni seviyorum.
Düzenli nefes al tatlım!
Açıkçası beni umarım bu çapkın babanın sana şimdiye kadar verdiğinden daha çok değer veren bir akıl hocası olarak görüyorsundur.
Her şey yoluna girecek.
Kevin'ı da yanımıza alacaktım.
Hayır, o artık onun babası değil.
Pekâlâ.
Kendi ailemi şekillendiriyorum.
Lütfen Noah! Lütfen dur!
- Hala vakit geç değil.
Bir daha bu anı yaşayamayız!
- Bunu yapamazsın!
Herkesin yerinde saymasından bıktın usandım artık!
Kev'i de al git buradan!
Senin için yapamayacağım şey yok.
- Bana güvenebilirsin.
- Ama Noah sen bana güvenemezsin!
Kusura bakma dostum ama bazen kahramanlar bile... - ...zor seçimler yapmak zorunda kalır.
Sen kahraman değilsin!
Ardından evimize gideceğiz.
Wayward Pines'ta daha önce...
Idaho mu?
Daha kötüsü de olabilirdi.
Kötü bir trafik kazası geçirmişsiniz.
- Theresa, bir kaza oldu.
Burada tam olarak ne arıyorsunuz Bay Gizli Servis Ajanı?
Kayıp kişiler soruşturması yürütüyorum.
- Evans'a ne oldu?
- Kaçmaya çalıştı.
Sana verecek cevabım yok Ethan.
Gitmelisin.
- Kate, başım belada.
Burası sadece bir kasaba.
Fazla uzağa gidemedin, değil mi?
Ellerini kaputun üstüne koy.
Ben bir hükümet ajanıyım.
Tabii, Mary Poppins de büyükannen.
Sen kimliği ve rozeti olmayan, o arabayı çalmış bir adamsın!
Ayağa kalk.
Seattle Gizli Servis Ofisi'ni aradım.
- Adını hiç duymamışlar.
- Kiminle konuştun?
Ne yapabileceğini düşündüğün umurumda değil!
Yardımını istersem sana söylerim.
Bunun dışında otel odandan ayrılmayacaksın.
Bu ilk kural.
Ben verdim.
Buranın müdürü gibi görünüyorsun.
- Peki ya gazete? Wayward Pines Chronicle.
- Evet, yok galiba.
Idaho eyaletinde haneye tecavüz büyük bir suçtur.
Sen işleri tek başına hallettiğin için bunu anlayamıyor olabilirsin.
Geldiğimde ne yapıyordun?
Botunun altında çamur ve çam iğneleri gördüm.
Ormanda öldürülüp buraya getirilmiş olabilir.
Evet, bunu raporuma yazdım zaten.
Ceset neden hâlâ burada duruyor?
Umarım olay yerimi bozmamışsındır.
Sinekler o işi halletmiş zaten.
Hadi.
Bill'in kaçmaya çalıştığını söylemiştin.
Beraber kaçacaktık.
Onu buldum.
Ama alacağım. - Beverly.
- Sağ ol.
- Selam Stan.
Güle güle Bay Burke.
Burkeleri aradınız.
Şu anda aramanıza cevap veremediğimiz için üzgünüz. Tabii bize bir şeyler satmaya çalışmıyorsanız. Öyleyse bize ulaşamadığınız için çok mutluyuz.
Gizli Servis.
Ben Ethan Burke, Adam Hassler'la görüşecektim.
Şu anda kendisi müsait değil.
Benim yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
- Sen Marcy misin? - Evet.
Ona mesajınızı ileteceğimi söylediysem iletmişimdir.
Şu anda Seattle ofisinin yedinci katındaki resepsiyonda mısın? Evet.
Kahveniz hazır Bay Burke.
Bu kasabadaki herkesi tanıyor olmalısın.
Haklarındaki her şeyi de biliyorum neredeyse.
Kate Hewson'ı nerede bulabileceğimi biliyor musun?
Evet, aramam gerekirdi.
- İşte durumlar biraz karışık da.
- Öyle mi?
Tanıdığım biri var mı?
Seni seviyorum.
Pekâlâ, kendinize bir oda tutun.
Çünkü gizli bir soruşturma yürütüyorlardı tatlım.
Yine o kadınla birlikte değilse tabii.
Hangisi daha kötü olurdu?
Bu zevki neye borçluyum?
Uğrayıp bir selam vereyim dedim.
Çok naziksin.
Nasılsın?
Harikayım sanırım.
Buraya geldiğimden beri kimseyle irtibata geçemedim ve buradan gidemiyorum.
Buraya gelmemin tek nedeni seni ve Bill Evans'ı bulmak için gönderilmiş olmam.
Ama bunun dışında daha mutlu olamazdım.
Ne oldu ona Kate?
Sana ne oldu?
Sağ ol. Ethan, kocamla resmi olarak tanışmamıştınız sanırım.
Hayır, resmi olarak tanışmadık.
Resmi olarak tanıştığımıza sevindim.
Yakın arkadaşlarımız arasında yaptık.
Evet, biz de öyle yapmıştık.
Bu para ne böyle Kate?
Tüm banknotların üstünde 1988 ya da daha öncesinin tarihi var.
Ne saklıyorsun?
Bunları sarmamı ister misin?
Evans'a ne oldu?
Bill Evans'ın başına gelenler çok üzücü. Özellikle de karısı için.
Patricia.
O öldüğünden beri evden çıktığını sanmıyorum.
Onu her sabah, açık kahverengi evlerinin önündeki pembe ortancalarını sularken görürdüm.
Patricia çiçekleri çok sever.
"Gitmeye kalkışma."
"Geçmişten bahsetme."
"Önceki hayatından bahsetme."
"Telefona her çaldığında cevap ver."
Ballinger Oyuncakları.
Siz Bayan Evans mısınız?
Evet.
Siz kimsiniz?
Başınız sağ olsun.
Bill'le ne zamandır evliydiniz acaba?
Neredeyse bir yıl olmuştu.
Sizi endişelendirmek istemem Bayan Evans ama Bill'le evli olduğunuza dair hiçbir resmi kayıt yok.
İçeride yeni doğmuş bir bebeğim var o yüzden izninizle.
Bunu tekrar yapmayacağız, değil mi?
Dur sihirli küreme bakıp bulayım.
Herhangi bir şüpheli bulabildiniz mi Bay Burke?
Çünkü ben bir tane buldum.
Tıpkı bu odadaki başka birinin de karıştırdığı gibi.
Ama orada hiç zaman geçirmedin de.
Patricia Evans'ı ziyaret ettiğini duydum.
Zavallı kadın ölmüş kocasının yasını tutuyor ama sen sarhoş bir İncil satıcısı gibi gidip onun kapısını yumrukluyorsun.
Evans'ın evli ve bir çocuğu olduğunu bilmiyordum.
Sence bunu bebek mi yaptı?
Adli tıptan haber var mı?
Arkadaşının cesedini bir saat önce falan aldılar.
Yarın sabaha kadar sonuçların belli olacağını söylediler.
Karısı, onun kendini öldürdüğünü söylüyor.
Hastanede.
Cesetten uzak durmanı istiyorum.
Bunu profesyonellere bırak.
Adli tabibin ne dediğini bana söylersin.
Senin üst katta çalıştığını sanıyordum.
Nerede ihtiyaç olursa oraya giderim.
Karınıza ulaşabildiniz mi?
Onunla konuşmayı çok istediğinizi biliyorum.
Ben, Theresa!
Neredeler?
Kimler?
Bay Burke, siz gittiğinizden beri yeni hasta gelmedi.
Geçen akşam izinizi kaybettik. Beyin kanamanızı tedavi etme şansım olmadı.
- Çok endişelendik.
- Gördüm onları!
Görmediniz demiyorum.
Onları çok özlüyorsunuz, değil mi?
Bay Burke. Her geçen saniye durumunuz kötüleşiyor.
Açıklanamayan başka şeyler de yaşadınız mı?
Hemşire, dosyasını getir misiniz? Sonra da işe koyulalım.
Hemen. Teşekkürler hemşire.
Elimizden geleni yapıyoruz.
Kuruluşu utandırmayacak şeyleri yapıyorsunuz. Bu süre içerisinde ölebilir. Tabii çoktan ölmediyse.
Özür dilerim Adam.
Ben nasıl?
Theresa, herhangi...
Hastaneye gittiğine inanamıyorum.
Belki de gerçekten beyninde bir hasar vardır.
Bunu aldım.
Bu bir tür kaçış planı.
Herhangi bir şey yapmadan önce mikroçipini çıkarmamız gerek.
Neyimi?
Bizi burada takip edemiyorlar mı?
Bir keresinde burada saklanmıştım.
Tamam, cebine koy. Böylece çıkardığını anlayamazlar.
Kaçtığımız zaman atarsın.
Bu, hayvanların izini sürmek için kullanılan teknoloji.
Yarayı kapatacak bir şeyin var mı?
- Sadece koli bandı var.
Planı sen yapacaksın.
Plan yapabiliyor olsaydım bir yıl önce buradan gitmiş olurdum.
- Başkan kimdi?
- Bill Clinton.
İsim yok, tarih yok.
Ne kadar çok bakarsan bu kasabadaki her şey o kadar mantıksız geliyor.
Bu sisin içinde hiçbir anımı hatırlamadan dolaştığımı hatırlıyorum.
Buradaki herkesi hizada tutan şeyin korku olduğunu anlamam uzun sürmedi.
Neden korkuyorlar?
Şerif Pope.
Tüm kasabanın önünde boğazını kesti.
Ne yapıyorsun?
Buraya geldiğimden beri tek bir uçak bile görmedim.
Şuna bak.
Çok isteriz.
Görüşürüz.
Boise'ye gideceğim.
Ne?
- Hayır, sabah.
Ethan öldü mü yoksa ailesini mi terk etti bunu öğreneceğim.
Eğer ikincisiyse onu kendim öldüreceğim.
Sana yardım edebilir miyim?
Evet, Ben'le kalabilirsin.
- Arnie'yi deli ediyor. - Vahşi biri, orası kesin.
Buraya oldukça sık geldiğini duydum.
Sanırım sana karşı bir şeyler hissediyor Beverly.
Hiç sanmıyorum, tamam mı?
O evli ve karısını çok özlüyor.
Ama geçmiş hakkında değil.
Evin güzelmiş.
Umarım bu evi bir daha görmem.
- Bana güveniyorsun, değil mi?
Kate'i uzun süredir tanıyorum ama şu anda ona senin güvendiğinden daha fazla güvenmiyorum.
Ama bu yemeğe gitmezsek bir işler karıştırdığımızı anlarlar.
Bizi yakalayamayacaklar. Plana sadık kaldığımız sürece yakalayamazlar.
- İnanmak güç.
Harold'ın uzmanlık alanı sallanan atlardır.
Portland'da kızımın bir sallanan atı vardı.
Kızın olduğunu bilmiyordum.
Harold, ağaç şekillendirme işine nasıl girdin?
İzninizle.
Evet! Hayır, bunu duymak isteyeceğini sanmıyorum.
Gidip bir bakayım. Gelmeden önce midesinin rahatsız olduğunu söylemişti ama sen yemeğini bölme.
Anlıyorum, evet.
Kusura bakmayın.
- Tabii.
- Tamam. Çipi ne yaptın?
Bana söz vermeni istiyorum.
Beverly Brown gitmeye kalkıştı.
Daha önce de birçok kez söylediğim gibi bu kasabayı güvende tutmak sadece benim görevim değil.
Hepimizin görevi!
Bunu hak etti!
Bu günlerde, ABD hükümeti söylediğiniz her şeyi dinleyebilir.
Nerede olduğunuzu biliyorlar, kiminle konuştuğunuzu biliyorlar. Emin olun, kiminle seviştiğinizi bile biliyorlar.
Bir telefon ya da bilgisayar kullanırsanız ellerine düştünüz demektir.
Fakat 1989 Kolombiya'sında durum bu kadar basit değildi.
O dönemlerde de uydu telefonları zengin pisliklerde arazi sahiplerinde ve politikacılarda vardı.
Ne güzel ki, Narkotikler hepsinden zengindi.
N'aber Kertenkele?
Bu gece dışarı çıkıyoruz.
Sinyal yakalasanız da kimden geldiğini bilemiyordunuz.
400 ila 1700 frekansları arasında Zehir kodlu durum var.
Çekiç, müdahaleye hazırlan.
Bir hedef bulsak da yerini bulmamız gerekiyordu.
Bu yüzden sahada belli bir alan belirlemek için devriyeler geziyordu.
Şahin, duydun mu?
Biraz daha açık olabilir misin?
Polisler hazırda bekliyor.
La Dispensaria'da.
Ayrılmış bir masam var.
Gece bir ara uğra.
Çekiç, durum iptal.
Adi herif az önce nereye gideceğini söyledi.
- Çekiç, müdahale etme.
- Peki bunu kime vereceğiz? Narkotik'e mi?
"Diğer adam" derken beni kastetti.
Ben Steve Murphy, Narkotik ajanı.
Gördüğünüz gibi Kolombiya'ya bayağı bir bağlandım.
Zehir'in peşinden tek başıma gitmek isterdim fakat Narkotik yabancı ülkede biraz kısıtlanıyor.
La Dispensaria mı? Tamam.
Kim olduğunu tahmin et?
Ortağın.
Bana mükemmel bir hediye verdi.
Zehir.
Aptal değil.
Gitmem gerek.
Hesabı bana mı kitleyeceksin?
Fakir oruspu çocuğu.
Eminim merak ediyorsunuzdur. "Göt herif bu mu?"
Javier Pena, ortağım.
Bu da Albay Carrillo, Arama Bölümü'nün başı. Kötü adamları yakalamak için yardım ettiğimiz bölüm.
Dostum, Norkatik'e karşı çok büyük bir sevgisi vardır.
Özellikle de yerli kiralık katiller.
Kolombiya'da "sicarios" denir.
- N'aber evlat?
- Merhaba kardeşim.
Hadi içeri girip eğlenelim.
Zehir, en iyilerinden biriydi.
Narkotik'e karşı benim de çok büyük bir sevgim yok.
Zamanı geldi beyler!
14. durakta duracağız ve köşenin etrafından dolaşacağız.
Riano, Trujillo, siz benimle önden geliyorsunuz.
Evet, düğmelere ben bastım.
Fakat henüz bana kötü adam demeyin.
İnsanlar unuttu fakat 47 milyon Amerikalı Nixon'a oy vermişti.
Onu iyi adamlardan sanmıştık.
Nixon da komünistlerden nefret ettiği için Şilili General Pinochet'i iyi adam sandı.
Biz de Pinochet'in güç kazanmasına yardım ettik.
Sonra Pinochet ihanet etti ve binlerce insanı öldürdü.
Belki tüm bunlardan sonra o kadar da iyi bir adam değildir.
Fakat bazen kötü adamlar da iyi şeyler yapar.
Kimse bilmez ama 73'lerde Şili dünyanın en büyük kokain işleme ve ihraç merkezi olma yolundaydı.
Daha kaç kez şu asiti boşa harcama diyeceğim sana?
İmalathanelerini gizlemek için çölleri, ve malları kuzeye taşımak için kontrol edilmeyen uzunca bir kıyı şeritleri vardı.
Eller yukarı!
- Burada neler oluyor?
Sonra da Pinochet olmak hepsini öldürmek demekti.
Mermiler Mateo Moreno'yu ıskalamış, bakınız Hamamböceği. Ölü rolü yapacak kadar da akıllıydı.
O gün öldürülmemişti.
Onun yerine piyangoyu tutturdu.
Hamamböceği aylardır patronundan para çalıyordu.
Kahrolası Pinochet tüm dünyayı öldürecek.
- Sen komünist değilsin ki.
- Komünist değil, daha kötüsüyüm.
Kaçakçıyım.
Bir sıçan, yemek ve su yerine kokaini ister.
Uyumayı, sevişmeyi, yaşamın kendisini bile kokaine tercih eder.
İnsan beyni kemirgenlerinki gibi değil. Fakat kokainden söz ediyoruz.
Hamamböceği mükemmel bir ürünü olduğunu biliyordu.
Dünyanın en iyi kaçakçıları da Kolombiya'daydı.
Sıradan bir Kolombiyalı kaçakçı aile.
Bir diğer seçenek José Rodríguez Gacha'ydı. Tekila ve şapkaya olan sevgisi yüzünden ona "Meksikalı" diyorlardı.
Zümrüt kaçakçılığını o yönetiyordu.
Zümrüt, Kolombiya standartlarına göre bile zor bir pazardı.
Bazen ortaklarınızı bile.
Hamamböceği, zümrüt işinin Gacha'yı çok sert yaptığını düşündü.
Hayatımı sonsuza dek değiştirecek olan adam.
Pablo, kaçakçılık işindeki ölümcül şeylerle uğraşıyordu.
Sigara, alkol, esrar. Aklınıza ne gelirse.
O zamanlar Pablo Medellín'deki polislerin yarısına sahipti.
Fakat BGB, Kolombiya'nın FBI'ı gibiydi.
Onların kuralları ayrıydı.
- Pablo Escobar?
- Felipo nerede?
Felipo tutuklandı.
- Kiminle konuştuğunu biliyor musun?
Biraz saygı göster.
Pekâlâ, problem nedir Bay Jose Luis?
- Adımı nerden biliyorsun?
- Siz Albay Jose Luis Herrera'sınız.
Bu da Nacho Ibarra.
Bütün gün seni bekleyemem.
Açın şunları.
Size bir şey soracağım Bay Escobar.
- Bu televizyonlar için ithal kağıdınız olmalı.
- Alın.
Oğlun.
Odasında televizyon olsa sevinmez mi?
Pinilla!
Kızın yeni ehliyet aldı değil mi?
Senin gibi bir adamla ne işi var?
Bence biraz mücevheratı hak ediyor, değil mi?
Benim çocuklar neden birkaç hediye getirmesin?
Albay, anneniz nasıl?
Ben Pablo Emilio Escobar Gaviria.
Her yerde gözüm vardır.
Bu da demek oluyor ki benden habersiz parmak dahi kıpırdatamazsınız.
Anladınız mı?
Şimdi, ya sakin kalıp teklifimi kabul edersiniz ya da sonuçlarına katlanırsınız.
Para mı kurşun mu?
Karar sizin.
Pekâlâ, dün konuşmuştuk. Bence bu iş bize çok para kazandırabilir.
Anlat.
Üretimin kimyasal kısmını ben halledeceğim. Bu enfes tozla ilgili diğer bütün yapım aşamalarını da.
Sizden isteğim bu malı Kolombiya'ya getirmeme yardımcı olmanız.
Şimdi de ne kadar tutacağını söyle.
Şili'de gramı 10 dolara satılıyor.
- Gramla mı satıyorlar?
Bu malı Bogota'da, Barranquilla'da, Cali'de, Cartagena'da satabiliriz.
Çok zengin olacağız.
- Adınız ne demiştiniz? - Hamamböceği.
Bak Böcek vizyonun yok dostum.
Burada gramı 10 dolar ediyorsa Miami'de ne kadara satılacağını bir düşün.
Bu şarkıyı seviyorum.
O zamanlar Miami tam bir cennetti.
Kum, sörf ve kadınlarla çevrilmiştim.
79'larda kovaladığım kötü adamlar parmak arası giyiyordu.
Kevin koşmada biraz yavaştı.
Bana ne kadar borçlandın?
- Şuna ne dersin? Hayır, hayır.
Onunla dalga geçmeliyiz.
Benimle taşak mı geçiyorsun?
- Nasılsın?
- Meşgul.
Evet, o piçler beni avlamıştı.
Fakat böyle bitmesine izin veremezdim.
Neden bana bir iyilik yapmıyorsun?
- Sahte bir numara versem?
- İş görür.
Dostum, kalemin var mı?
İyi geceler.
- Bu senin el yazın.
- Benim el yazım değil!
Sahte değilmiş.
Çözersin demiştim.
Sonuçta Narkotik ajanısın.
İşte tam da böyle bana sahip oldu.
Pablo gözünü Peru'daki üretim imalathanelerine çevirdiği gibi kokain onu ele geçirdi.
Küçük sihirli yapraklar.
Gazyağı yapraktaki uyuşturucuyu çekiyor.
Burada da sülfürik asit durmadan, damla damla özünü akıtıyor.
Sonra kesip benzinle karıştırıyoruz.
Sonra da en basitinden, sıvıdan malı çıkarıyoruz.
Bırak kurusun, bırak.
Ödül bu.
Evindeki mutfak gibi.
Sanki kek yapıyorsun.
Sadece yaptıklarından çok daha iyi bir kek.
Bu da eski bir baskı yöntemi.
Bunu ocağa koyuyoruz.
5 kilo alacağız.
5 kiloyu sınırdan nasıl geçireceğiz?
Orası Gustavo'nun işi.
Bunun güzel bir motoru var.
Etrafını inceledim, ürünü saklamak için en uygun yer arka tekerlek yuvası.
22 buçuk beygir.
Yer olarak sığar mı?
- Peki, ne zamana lazım?
- Arabaları alıp imalathaneye geliriz.
- Niye bir daha oraya dönüyoruz?
Çünkü her arabada 4 teker var ve 20 kilo eder.
3 araba olduğu için de 60 kilo yapar.
Gramı 9 dolarsa?
Her seferde yarım milyon dolar. Her zaman kullandığı kaçakçılık yollarını kullanarak.
Şimdiye kadar kazandığı en kolay para.
Medellin'de Pablo hiç zaman kaybetmedi.
Eski mahallesinde bir ev aldı ve Peru'daki malları kokaine çeviren bir imalathane kurdu.
Nasılsın Gustavo?
Tüm bunlar burnuma bok gibi geliyor.
Ne kadar kötü kokuyorsa o kadar iyidir.
Pekâlâ.
Peki ya tüm bu ışıklar ne?
Polislere rüşvet için mi?
Sadece malı buraya getirip satmak konusunda endişelenin.
- Buradaki as solist benim, tamam mı?
Fakat şüphesiz sonsuza dek Medellin olarak değişecek.
Beni endişelendiren ne, biliyor musun Pablo?
Sence de çalışanlar onca duman içinde boğulmaz mı?
Onlara bir baca yaparız.
Beyler, ilk üçlü nerede?
Bu iş madem bu kadar para sağlıyor, neden bana hoca gönderiyorsun?
Tıpkı oğlu gibi, Pablo'nun annesi Hermilda da her şeyin üstesinden geliyordu.
Anne, sence oraya ne kadar sığdırabiliriz?
Gustavo geldi.
5 kilo değil mi?
Pablo, genç gelini Tata'yı, Tata da Pablo'yu sevdi.
Ölene kadar ailesine sadık bir adam oldu.
- İşte üç tane.
- Bize 2 tane daha lazım, değil mi Anne?
- Doğru.
- Pablito ceketi sakın sen giyme, tamam mı?
Dene bakalım.
- İşte bu.
- Güzel, değil mi?
...üç.
Eşcinsel bir model gibi oldu değil mi?
Lion, Miami'ye kokain getiren ilk adamlardan biridir.
Sıradaki lütfen.
Kolombiya'dan aldım ve yanında hediye de var.
Bir süredir hapisteydim, unuttun mu?
Elindeki mükemmel bir ürün.
Pablo, Amerikalıların buna aşık olacağını söyledi.
Al bakalım.
- Nereye gidiyorsun?
- Başka bir ceket almaya, dostum.
Yarın yine aynı saatte buluşalım, tamam mı?
Lion, Miami'yle Medellin arasında 20'den fazla uçuş yaptı.
Uyuşturucuyla gelip, parayla çıkıyordu.
Miami'deki zengin ve ünlülerin hepsi bu malı çekti.
Çok geçmeden Pablo arabaları kamyona çevirmek zorunda kaldı.
Gustavo kamyonların üstünü Peru'dan Kolombiya'ya en çok ihraç edilen patatesle doldurdu.
Polislere rüşvet vermek zorunda bile kalmadı.
Uyuşturucular yedek lastiklerin içinde gizleniyordu.
Her lastik yaklaşık 20 kilo alıyordu.
Yakında, Lion Miami'ye uyuşturucu sokmak için yeni yollar bulmalıydı.
- Çantanın gizli bölmesi yok mu?
- Sizler pilotsunuz. Yani bu malı sorunsuz sokarsınız.
Bak bunların kilosu 150 bin dolar. Ne kadar isterseniz veririm.
- 4 alırız.
- Tamam daha iyi.
Gelin lütfen.
Bakın, paketler burada.
Siz hamilesiniz değil mi?
Güzel çünkü ABD gümrüklerindekiler hamile kadınları aramazlar.
Siz ikiniz 50 yerine 70 yutabilirsiniz.
Ben de bebeğe yardımcı olması için 15 bin veririm.
80'lerin başında Bogoti'den gelen uçakların çoğunda birçok kaçakçı vardı.
İçeri girmek çok kolaydı çünkü kimse Amerika'daki kokainden endişelenmiyordu.
Tek endişe duyduğum şey ottu.
Yakın zamanda, kokain tüm meşru Kolombiyalı ihracatçılara gizleniyordu.
Hatta bunu bile yaptılar.
Oyunun ağababaları Lehder'in uçaklarını kokainle dolduruyordu.
Bu adama güveniyor musun?
- Ne yani, eşcinsel falan mı?
- Tabii ki eşcinsel.
Fakat rotası çok iyi.
- Sorunsuz.
- Nereye gidecek?
- Ne kadar?
- Yaklaşık, 300 kilo.
Bu Narkotik sürecinin dönüm noktalarından biridir dostlar.
Pablo Mutfak'ı kapattı ve ormanın ortasında imalathaneler açmaya başladı.
Kolombiya yağmur ormanlarının gizlemesi sayesinde üretim kapasitesini süresiz olarak kimseye fark ettirmeden artırabilirdi.
Sana küçük bir hediye getirdik.
Brezilyalılar.
Dünyanın en güzel götüne sahipler, inan bana.
Hayır, iyi hissetmiyorum.
Pablo başarısını dostlarından saklamadı.
Bunun gibi bir şey nasıl böyle büyük bir para kazandırabilir?
Sen ne diyorsun Pablo?
Patates işinin yumurta işi gibi olduğunu duydum.
Ben hiç bulaşmam.
Bolivya'da da patates üretiliyor.
Hep beraber alırsak arıtma işinin maliyetini düşürmüş oluruz.
Beyler, işin zor yanı esrarı Miami'ye sokmak.
Bunun için çok yaratıcı olmalısınız.
Yaratıcılık konusunda bizi ne kadar zorlayabilirsin ki?
Ürünü bana ileteceksiniz, damgalanmış bir şekilde.
Malı Miami'ye sokup oradaki aracına ileteceğim.
Daha iyisi, Lehder iletecek.
Satışın yüzde 35'ini alırım. Aynı zamanda malın güvenliğini yüzde elli fiyatında garanti ediyorum.
Anlaştık.
Bana uyar.
Ortaklığa?
Ortaklarına nasıl davrandığını biliyoruz.
Miami'ye.
İlk başladığımda 1 kiloluk baskınlar kutlama sebebiydi.
Çok geçmeden günde 60 kiloluk baskınlar yapmaya başladık.
Büyük bir fark yarattığımızı düşünüyorduk.
İşin aslı en ufak bir yara bile vermiyormuşuz.
600 kilo getirebilmek için 60 kilo almamıza izin veriyorlarmış.
Pablo'nun uyuşturucuları sel gibi geliyordu.
Parayla da şiddet doğar.
Bu adamlar Kolombiyalıların yerine geldi ve bunlar parmak arası giymiyordu.
Miami yargıcı Kolombiyalıların Dixie Cups üyeleri gibi olduklarını söyledi.
Onları kullanıp atıyorlardı.
Dade eyalet morgu uyuşturucu savaşları sırasında dolmuştu.
Fazla cesetleri koymak için yerel bir şirketten soğutmalı kamyon kiraladı.
Bu vurduğum ilk insandı.
Bir genç, bira alacak yaşta bile değil.
Sen kendini koruyordun.
- Kevin mi söyledi?
- Senin için endişeleniyor.
Çocuğun 17 yaşında olduğunu söylemeyi unuttu mu?
Yine de uyuşturucu satıyordu.
Ne oldu?
Benimle kal.
Bilinci kapalı hamile bir kadın.
Görevliler uçuştan sonra bayıldığını söylediler.
Bize gelene kadar zar zor nefes alıyordu.
Kokain yüzünden aşırı dozda olduğunu biliyordum fakat burnunda kalıntı ya da iğne izi yoktu.
Çok üzgünüm.
Vücudunda 11 parça kokain bulduk.
Hücreleri ikiye bölünmüş.
Kanında 22 gram.
Kimse bundan kurtulamaz.
Pablo neden benimle görüşmüyor?
Bunca zamandır onu bekliyorum.
Söylesene Hamamböceği.
Hiç bu kadar çok paran olacağını düşünmüş müydün?
Ben olmasam hâlâ sigara kaçakçılığı yapıyor olurdunuz.
Sana bir tavsiye vereyim.
Bunu sakın Pablo'ya karşı söyleme.
O benim kadar hoşgörülü değildir.
Hamamböceği Pablo'nun sikinde değildi.
Yine de Hamamböceği Gustavo'yu dinlemeliydi.
Yoksa adil payını almak için başka bir yol bulur.
Yedek lastiğinde ne var?
Gustavo, "kaybettik" derken?
Derkeni yok, kaybettik işte.
Bak buradan Ipsala'ya kadar tüm polislere rüşvet verdik.
Peki nasıl oluyor da teslimatı kaybediyoruz?
Ne kadar istiyor?
Çok.
Ne yapacaksın?
Geri gel Pablo.
Nereye gidiyorsun Pablo?
Nasılsın kardeşim?
Kafana sıkmama ne dersin?
Buna emin misiniz Albay?
Onu tutukladığımızdan beri gülüyor.
Ibarra BGB'siyiz.
Bu adam bize ne yapabilir?
İşte başlıyoruz.
Hayır, daha aşağı.
Pablo o zamanlar bilmiyordu fakat bu sabıka fotoğrafı ona pahalıya mal olacaktı.
Kelepçeleri çözün.
Gidebilirsin, asker.
Oturun Bay Pablo.
O kamyonlarda 300 kiloya yakın mal bulduk.
Piyasada 4 milyondan fazla eder Bay Escobar.
Fakat siz bize yalnızca 150 bin veriyorsunuz.
Böyle anlaşmıştık.
Sana bir şey diyeyim mi?
Yaşam için anlaşmalar yaparım.
Ya da yeni bir anlaşma yaparız, orta yolu buluruz ve herkes mutlu olur.
Anlaştık mı?
Size 1 milyon dolar veririm. Tek bir şart karşılığında.
Nedir?
Adamlarımdan biri malın piyasa değerini size söylemiş.
Yoksa nereden bileceksiniz?
Bana ismi verin. Böylece parayı onunla bölüşmek zorunda kalmazsın.
Anlaşılan Hamamböceği, gerçek bir hamam böceğiymiş.
Sadece Pablo'yu polislere satmıyormuş. Miami'ye açıldıkları ilk günlerden beri ondan para da çalıyormuş.
Hamamböceği'nin anlaştığı kişi Germán Zapata. Ona kokain işleri için yardım eden Kolombiyalı bir sıhhi tesisatçı.
Plan araçları değişip Zapata'yı otoparkı terk ettiği gibi tutuklamaktı.
1200 kilo.
Bu olay bizi Miami Herald gazetesinin manşetlerine bile çıkarır.
- Pekâlâ beyler.
- Tesisat işleri nasıl?
Güzel.
Pablo'nun Hamamböceği'ni öğrenmesi dışında.
Florida Eyaleti, Juan Diego Diaz davasında tüm tanıkları ve sebepleri inceledikten sonra sanık 2 milyon dolar kefaletin ödenmesiyle serbest bırakılmıştır.
Geçen gün La Quica duruşması için mahkemeye gitmiştim.
İfadem o piçi ölüm hücresine gönderecekti.
La Quica uçağa bindi ve gece yarısı Medellin'e dönmüştü.
ABD hükümetinin tek önemsediği paraydı.
Yılda milyarlarca para Kolombiya'dan ABD'ye geliyordu.
Belki de pastadan dilim alamadıkları için kızgınlardı.
Ne olursa olsun, iş adamları tam zamanında gelmişlerdi.
Uyuşturucular toplumumuzu tehdit ediyor.
Değerlerimizi ve kurumlarımızı tehdit ediyor.
Çocuklarımızı öldürüyorlar.
Bildiğimiz Reagan'dı.
Teklifsiz, doğrudan ve sert.
Kaynakları uyuşturucuyla mücadele için harcayacağına söz verdi.
Fakat gösteriyi çalan Nancy'ydi.
İzleyen genç dostlarım, hayat mükemmel olabilir.
Fakat siz bunu göremiyorken olmaz.
Bu yüzden gözlerini açın, Tanrı'nın bizlere verdiği bu güzel hediyelere bakın.
Hayata evet diyin.
Nükleer bir saldırı dünyayı yok ederse yalnızca hamam böcekleri kurtulur derler.
Tüm kariyeri boyunca Pablo, binlerce polisi öldürdü.
Bunu geç olana kadar öğrenemedim.
Babam Pearl Harbor saldırısı yüzünden 2. Dünya Savaşı'nda gönüllü olmuştu.
Batı Virginia'lı bir çiftlik çocuğuydu fakat bu piçler topraklarımızı bastı.
O da savaş botlarını giydi ve savaşmaya gitti.
Bu onun göreviydi.
Miami'de kokain?
Kolombiya'dan kilolarca?
Bu da benim savaşımdı.
Bu da benim görevimdi.
Savaşmaya da hazırdım.
Karım da benimle savaşmaya hazırdı.
1 yıl sonra tüm o vatanseverlik olayları ortaya çıktı.
Pekâlâ adamım, durum ne?
Kertenkele de bizde.
Narkotik dünyasından öğrendiğim bir şey varsa hayatın düşündüğünüzden daha karışık olduğu.
Ne olduğuna baksana patron.
La Dispensaria'da Zehir'i öldürmüşler.
- Kim yapmış?
- Sanırım Carrillo.
Bir de fotoğraf çeken bir Narkotik ajanı varmış.
O Narkotik ajanının kellesine yarım milyon vereceğim.
- Yarım milyon mu?
- Yap.
Nasıl isterseniz efendim.
Siktiğimin Amerikalıları.
Bence herkesin hayatta bir mucize hakkı vardır.
Belki uzaya yolculuk yapar... belki de İngiltere Kraliçesi ile falan evlenirsiniz.
Dünyada gerçekleşen onca mucizevi şeyi düşününce... bizim başımıza da en az bir mucize gelmesi icap ediyor.
Ama benim mucizem biraz farklıydı.
Bak.
Quentin.
Adam ölmüş.
Buradan gitmeliyiz Margo.
Ölünce gözler kapanır sanıyordum.
İşin gerçeği... o zaman, bu olay bana çok da önemli gelmemişti.
Adamı tanıdığım falan yoktu.
Bu olay Margo için çok daha büyüktü.
Buldum.
Bütün bunları nasıl öğrendin?
Elbette.
Margo... SeaWorld'e gidemeyiz.
Başımı derde sokmak istemiyorum.
Sence de çok yazık değil mi?
Yaşamla olan tüm bağlantıları kopup gitmiş.
Ama o kısma gelmemize daha var.
Sonraki yıllarda çok şey değişti.
Ama asla onu düşünmekten vazgeçmedim...
...ve ikinci bir şans yakalamayı umdum.
Sadece ben değildim.
Margo... özeldi.
Hayatı, inanılmaz derecede destansı bir maceralar dizisine dönüşmüştü.
Her bir macera gerçek olamayacak kadar çılgındı.
Mesela üç hafta bir sirkle dolaşmıştı.
Veya Mallionaires'in Doğu Yakası turnesine katılmıştı.
Basçıya sor istersen. Ya sevgilisi olduğumu ya da benimle çıkmak istediğini söyleyecektir.
Her iki durumda da kulise girerim... bu yüzden işi yokuşa sürme ve beni içeri al.
Ve nereye giderse gitsin... arkasında kız kardeşi Ruthie'ye ipuçları bırakırdı.
Ya da değer verdiği başka birine.
Ben hiçbir zaman o insanlardan biri değildim.
İtiraz etmem için çok sebep var anne.
Ne bileyim işte...
Yürümedi.
Evet, annem olur.
Ona üzüm yedirirdim, Paris'e götürürdüm.
Hiç şansın yok Kanlı Ben.
Birinci sınıflar hikayeyi biliyor mu?
Sonsuza dek kimse benimle baloya gitmeyecek, değil mi?
Radar gidiyor ama.
Radar, kız arkadaşın sizin eve geldi mi?
Sebebini bal gibi biliyorsunuz.
Ailem dünyanın en büyük zenci Noel Baba koleksiyonuna sahip!
Üstelik sadece Noel zamanı da değil.
Yine de aramızda ilk ciddi ilişkisi olan Radar'dı.
Gitmem gerek.
-Güle güle Angela.
İşte günlerim aynen böyle geçiyordu.
Öyle de oluyordu.
Ta ki, o geceye dek.
Annenin arabasını diyorum.
Neden sizin arabayı almıyorsun?
Neyse, dediğim gibi, arabanı ödünç almam lazım.
Suç işlemeyi falan mı planlıyorsun?
Aslında onlar sorunun bir parçası.
Ne sorunu bu?
Dokuz sorun var.
Erkek arkadaşın da bunlardan biri mi?
Eski erkek arkadaşım.
Nereye gittiğimizi söyleyecek misin acaba?
Önce BJ'e gidiyoruz.
Kısacası bu, hayatındaki en güzel gece olacak.
Başımı derde sokmak istemiyorum.
Bunlar arasında hapishaneye girmek ya da ölmek yok.
Buraya gir.
Bu anlattıkların şimdiye dek duyduğum en acıklı şey.
Her şey yakında açığa kavuşacak genç dostum.
Başka neye ihtiyacımız var?
Büyük harfler ilginç. KEDİ BALIĞI
Rastgele büyük harf kullanılmasından yanayım.
Ortadaki harflere büyük haksızlık ediliyor.
Göründüğü kadar tuhaf değil.
Yine de tuhaf.
Neden böyle bir şey yapsın ki?
Bir sonraki sola sap.
Ve Jase'in arabası da burada.
Margo, bu iyi bir fikir değil.
Margo Roth Spiegelman'ın intikam oyunu başlıyor.
Keyfin bilir.
Bunu yaptığına inanamıyorum.
Göreceksin.
Alo, Bay Arrington mı?
Saat kaç farkında mısınız?
-O ne biçim sesti öyle?
Hazır ol.
Bak şimdi.
Nasıl ya?
Çok eğlenceliydi.
Beni kesin gördü.
Hayır, yapmaz.
Nasıl bu kadar eminsin?
Bir bakayım şuna.
Ne oldu?
Penisi bamya gibi.
Besleyici olabilir belki... ama büyük olmadığı kesin.
İçeri giremeyiz.
Ben gözcülük ederim.
Ne istersen onu yap Q.
-Üzgünüm baba.
"Üzgünüm" mü?
Silahım var!
Anca gidersiniz!
Pencereden falan atsan olmaz mıydı sanki?
Düşmanımızın canına okuruz dedik, canını sıkarız demedik.
Bilmem.
Belki de beni aldatmıyordur diye düşünmüştüm.
Neyse, devam edelim.
Lacey'nin evine gidelim mi?
Lacey yaramaz mı, yoksa uslu bir kız mı?
Lacey yaramazın önde gideni.
5. sınıftan beri birbirimizin en iyi arkadaşıyız.
Ya sonra?
Sonra, bana Jase ve Becca'dan hiç bahsetmedi.
Hazır mısın?
Güzel.
Of, çok geç olmuş.
Yorulduysan eve gidebiliriz.
Burada kim yaşıyor?
Chuck Parson gibi bir pisliğin kolay kurtulacağını düşünmedin herhalde.
Chuck tüm kızlara seninle dans etmemelerini söyledi... ve hepimiz onu dinledik.
Hepimiz.
Al.
"Hangisi için daha çok pişmanım?
Pekala, ver şunu bana.
Kalbim küt küt atıyor.
İşte eğlenmek diye buna denir.
Büyük bir maceranın sonunda... şöyle bir durup başarılarını düşünmeli insan.
Orlando'da bunu yapacak en iyi yer ise... SunTrust gökdeleni.
Haneye tecavüz etmeyeceğiz.
Sadece içeri gireceğiz.
Çok akıllıca.
Adı Gus.
Kısa bir süre yukarı çıkabilir miyiz?
Ben ondan altı ay büyüğüm.
Büroma hoş geldin.
Güzel müzik.
Amerikan şirketlerinin hepsinde bu dingin müzik çalar.
Buraya gel.
Şurası Jefferson Park mahallesi.
Tüm ışıklar sönük, bu iyi bir şey.
Şu taraftaki de Chuck'ın evi.
Işık yok, polis yok.
Asayiş berkemal.
Galiba yırttık.
Çok güzel görünüyor.
Öyle mi düşünüyorsun?
Uzaktan bakınca yani.
Sen değilsin.
Şuna bak.
Burada 11 yıldır yaşıyorum... ama dünyadaki asıl sorunları önemseyen kimseye rastlamadım.
Tamam, bunu üstüme alınmamaya çalışacağım.
Sana bir tavsiye Quentin.
Kendine güvendiğinde daha tatlı oluyorsun.
Güvenmediğinde ise daha az.
Bu dansı bana lütfeder misin?
Bana dans borcun var.
Bu zamana kadar seninle takılmış olsam... belki de her şey daha farklı olurdu.
Hala geç değil.
Şimdi ne olacak?
Yarın her şey farklı... olacak mı dersin?
Umarım öyle olur.
Bence de.
Pekala, bunu görüyor musun?
Bu, senin güvenli bölgen.
Sadece bu kadarcık Quentin.
Dünyada istediğin diğer her şey... bu bölgenin dışında kalıyor.
Hayatın boyunca... bu gece hissettiğin gibi hissederek yaşamalısın.
Günaydın uykucu.
20 dakikadır seni uyandırmaya çalışıyorum.
Güzel bir rüya görüyordun herhalde.
Seninle baloya gidecek bir kız bulmak deveye hendek atlatmaktan... çok daha zor.
Hiç.
Amma tuhaftı.
Emin misin?
Fotoğrafı büyültsem bile...
Kaldır şunu.
Hayır, yatmadık.
Ne oldu?
Şimdi ne olacak?
Bilmem.
Onunla görüşünce size haber veririm.
Ama Margo o gün okula hiç gelmedi.
Ne yapıyordu?
Kiminle birlikteydi?
Neden o ben değildim?
Selam Bay ve Bayan Spiegelman.
Merhaba Quentin.
Bu, Dedektif Warren.
Galiba Margo yine kaçmış.
Bu beşinci oldu.
Pencereme geldi, biraz konuştuk, sonra gitti.
Herhalde ona bir şey... olduğunu düşünmüyorsunuzdur, değil mi?
Ne olduğunu gayet iyi biliyoruz.
Sıkıldı.
İlgi istiyor.
Parası bitince ya da insanlar... hakkında konuşmayı bırakınca geri döner.
O halde, kayıp kişi bildiriminde bulunmuyorsunuz.
Fakat bir konuda yanılmıyorlardı.
Eğer gittiyse... o isteyene kadar kimse onu bulamazdı.
Üç, iki, bir.
Bir vur ve kaçtı.
Aileden olmayan biriyle yatmak zor tabii.
Saskatchewan'dayım.
Demek sen içeri girince Bettina şöyle yaptı...
Bir kere de doğruyu söyle.
"Bir kere de doğruyu söyle" ne demek?
Sana hayatta inanmam.
Ama doğru!
Neden?
Çünkü bunun özel olmasını istiyoruz.
Yapma.
Margo'nun camında bir şey var.
O şey hep orada mıydı?
Annenler evde değil, değil mi?
Hayır, alışverişe gittiler.
İki dakika Margo'nun odasına çıksak olur mu?
Neden?
Sadece bir şeye bakmak istiyoruz.
Margo odasına girilmesini sevmez.
Ama biz onun arkadaşıyız.
Hayır, değilsiniz.
Dünyadaki bütün albümler var, bir Woody Guthrie albümü yok.
Kalk.
Pardon.
Acaba diyorum...
Aklından bile geçirme.
Siz ne arıyorsunuz ki?
Tam olarak bilmiyoruz.
İpuçları.
Biz dedektifiz.
Hey, şuna bakın.
Hadi be, inanmıyorum.
Elimizde ne var?
"Walt Whitman's Niece," yuvarlak içine alınmış.
-Sence ne demek? -Hey!
Bence sana mesaj gönderiyor.
Ne mesajı?
"Gel beni bul."
Seninle konuşabilir miyim?
Hani şu, streç film gecesi?
Hayır... kırgındı.
Ben sana inanıyorum.
Chuck başından beri biliyormuş, aferin ona.
Onunla ayrıldık... ve baloya bir hafta kala kavalyesiz kaldım. En iyi arkadaşım kayıp, kim bilir ne yapıyor... ona ihanet ettiğimi düşünüyor, ki bunu asla yapmam.
Pardon, baloyla ilgili ne demiştin?
Kavalye mi dedin?
Görüşürüz çocuklar.
Hayatımın en iyi 30 saniyesiydi.
Hiç New York'tan bahsetti mi ya da...
Hayır, bahsetmedi... ama 9 yıldır onunla konuşmuyorum, yani...
Aramızda bir çekim oldu.
Herhalde kaçırmışız.
"Kilitleri kapılardan sök."
Mecazi olarak.
Ama ya değilse?
Ya bu bir talimatsa?
Tak şunu yerine.
Aldığı balo ayakkabısını beğenmediğine karar verdi... ben de onu AVM'ye götüreceğim, Gece Yarısı Çılgınlığı hala devam ediyor.
Bir adres.
Margo'nun kapı pervazında değildi, benimkindeydi.
Gecenin bir yarısı, Orlando'nun en tehlikeli bölgesinde... bilmediğin bir binaya gidemezsin.
Gitmezsek yok.
Lacey'ye ne olacak? Lacey'ye ne mi olacak?
Ya beni arıyorsa?
Kaybedecek vaktimiz yok!
Gidip Margo'yu bulalım!
O ne aksanıydı, İtalyan mı?
Burası mı?
Buraya neden gelsin ki?
Kilitli.
Şimdi ne olacak?
Taşla camı mı kıracağız?
Arkadaşlar?
Q, yerinde olsam, her gece bu kadar korkardım.
Burası ne şimdi, hediyelik eşya dükkanı mı?
Margo yok.
Ama bir sebepten ötürü buraya gelmeni istedi.
Malların hepsi eski.
Arkadaşlar?
Bir şey mi buldun?
KAĞITTAN KENTLERE GİDECEKSİN VE ASLA GERİ DÖNMEYECEKSİN Kağıttan kentler.
Kanka, gidebilir miyiz?
Ya Margo'ysa?
Ya o değil de başka bir şeyse?
Hoşça kal.
Pek çok insan şöyle bir yanılgıya düşer...
Unutmayın, dönem ödevlerinin teslim tarihi haftaya.
Çıkarken dünkü habersiz sınavın kağıtlarını alın lütfen.
Sonuçları çok beğenmeyeceksiniz.
Bir dahaki sefere iki cevap birden seçmek yok.
Telafi sınavı hakkım var mı acaba?
Jase'in evinde parti var da.
Ama yine de evindeki partiye gidiyorsun, ha?
Mutlaka gitmeliyiz!
Angela olgun, akıllı, anlayışlı bir kadın... bu konuyu bilmesi gerekmez.
Q, lise hayatının geri kalanını kaçıp giden bir kızı... özleyerek mi geçireceksin?
Margo, nerelerdeydin?
Kendini bulmak için önce kaybolmalısın.
Ben ettim.
Çok tatlısın Quentin.
Her zaman tatlıydın.
Geri döndüğüne sevindim Margo.
Dönmedim ki.
Telefona cevap verecek misin?
Ayrıca, Margo bu eve bir milyon kez geldi.
Belki de bir şey bulursun.
Sanırım hemen gidemeyeceğiz.
Ben birazdan dönerim.
Dur o zaman.
Kusura bakma.
Sen iyi misin Lacey?
Daha iyi günler gördüm.
Benimle küvete girmek ister misin?
Sorun da bu işte.
Kimse bana bakıp zeki veya akıllı... veya ilginç... olduğumu düşünmüyor.
Becca ile kavga ettik.
Bana kaltak ve sürtük dedi.
Ama ben kaltak değilim.
Ben kaltak olduğunu düşünmüyorum.
Sağ ol.
Becca beni neden kıskansın ki?
Yeni Margo o oldu.
Kimse yeni Margo olamaz.
Haklısın.
Kimse yeni Margo olamaz.
Yok artık.
Dinle, sana sataşan olursa...
Teşekkürler.
Ne kadar içti?
Galiba elime yapıştı.
Sana bir şey söylemem gerek, tamam mı?
Hadi gidelim buradan.
Öpme beni.
Şarkı söylersen o kadar korkmazsın.
Aklına gelen ilk şarkıyı söyle işte.
-Burada ne işiniz var?
-Asıl senin ne işin var?
Sizi takip ettim.
Hayır, burada değil... ama nerede olabileceğini sanırım biliyorum.
Sadece, Pikachu'yu çok severim de.
Ben daha çok Charizard'ın hastasıyım.
Ne o?
Margo buraya bir şey asmış... ve sanırım bu bir harita.
Bu, Margo'nun haritası.
Ve bu da onu astığı yer.
New York'un... kuzeyinde... bir yerde.
Oldu olacak, hiç detay vermeseydin.
Genel olarak, bu bölgede bir yerde.
Bir şey olmalı.
Roscoe, Rockland, Beaverkill, Agloe, Chatham, Wallaceberg.
Bunlar civar bölgedeki kasabaların isimleri.
Şuna bak.
Agloe.
1900 kilometre yol.
Onu seviyorsun, değil mi?
Evet, seviyorum.
Ne dedin sen?
Radar, sen?
Bilmiyorum arkadaşlar.
Hem de hemen yapacağız.
Hemen şu dakika yapacağız!
Önce bir yere uğramamız lazım.
Sana Cosmos belgeselini izlemek için evde olduğumu söylemiştim ya?
Sadece bu da değil... bira da içtim.
Yani, içmedim ama, elimde tuttum.
Gerçekten uzun hikaye.
Benden ayrılıyor musun?
Hayır, hayır, hayır.
Sana karşı dürüst olmak istedim ve bana kızmanı istemiyorum.
Marcus... acaba neden benden korktuğunu... hissediyorum?
Ses miksajı çok iyiydi.
Beni bir kez olsun arkadaşlarınla vakit geçirmeye çağırmadın.
Bu senden çok onlarla ilgili bir şey.
Hatta beni hiç evine bile davet etmedin.
Bu hikayeyi başka zaman anlatırım.
Söz veriyorum Angela, bir gün bunun cevabını vereceğim ama bugün değil.
Senden korkmuyorum.
Angela da bizimle geliyor.
Öyle olmaması için elimden geleni yapacağım.
Balo elbisesini giymek ne kadar sürüyor haberin var mı?
Döndüğümüzde 12 saatimiz olmalı yoksa baloyu unut.
Balo çok önemli.
Teşekkürler.
Olmaz, gidip Margo'yu bulup... geri dönüp baloya yetişeceksek sadece dört kez durabiliriz.
Patlayan bir mesane.
Hayır, arabama sidik bulaştırmayın.
Çok iğrenç.
Radar, o kadar rahatladım ki.
Adımı söyleme.
Dikkat et!
Çok iğrenç!
Tiksinç.
Şu molalardan birini şimdi versek iyi olacak.
Zamanında yetişmek istiyorsak altı dakikamız var.
Ben kerdi kartını kasaya götürürüm... ve sıraya girerim.
Ben işerim.
Ejderhaları sever misin?
Bir dakika kaldı!
Depo dolar dolmaz kornaya basarım... ya 10 saniye içinde arabaya atlarsınız... ya da basar giderim.
Tam altı dakika!
Bana da tişört lazım.
Şaka mı bu?
Evet, böyle daha iyi oldu.
Çok daha güvenli.
Margo'nun hala aramadığına inanamıyorum.
Hikayenin kahramanı Kaptan Ahab değil, farkındasın, değil mi?
Ne oldu?
Ben son anda, direksiyonu yakaladı... ve arabayı çevirdi, hayatımızı kurtardı.
-Motorize bir balerin gibiydin.
-Ne yaptığımı bilmiyordum.
Evet, ben bunun için buradayım zaten...
Pekala, şimdi ne yapıyoruz?
Bekliyoruz.
Bence hepimiz biraz dinlenelim.
Gerçekten.
Zaman olarak ne durumdayız?
Berber randevumu kaçıracağım... ama birkaç saatten bir şey olmaz.
O filmi seviyorum.
Dehşet bir şeydi.
Lisenin.
Liseden nefret ediyoruz.
Aslında bence haklı.
Bando odasında son kez bir arada olacağız.
Kafeteryada son kez pizza ve iğrenç patates kroket yiyeceğiz.
Son ders, son fen laboratuvarı.
Bunların hepsi fena halde korkunç şeyler.
Ve bunların hiçbirini bir daha yaşayamayacağız.
Ve böyle anları da.
Ben Central Florida Üniversitesi'ne gideceğim.
Sen Kuzey Karolina'ya, sen de Boston'a gideceksin.
Cenin günlerimizden beri birbirimizi tanırız.
Ama artık durum değişecek.
Uyuyamıyoruz.
Evet.
Bana söylemek istediğin şey neydi... hani, Jase'in evinde, kusmadan önce?
Muhtemelen aptalca bir şeydi.
Ne düşünmüştün?
Bana sorarsan, Margo gibi biri seni gerçekten hak etmiyor.
Baloya benimle gitmek ister misin?
Ne, bir daha söylesene?
Gerçekten bana tekrarlatacak mısın?
Kulağa tuhaf geliyor.
Bir de onları görsen 20 kat daha tuhafına gider.
Hayır, bence açık fikirli bir yaklaşım.
Her zaman yaşlı ve beyaz bir adam olması saçma.
Bence ailenin, bu alışılmadık fikri bu şekliyle benimsemesi çok güzel.
Tabii, ben de her sabah... zenci Noel Baba kaşığımla mısır gevreğimi yerken bunu düşünüyorum.
Asıl sende var.
Garip bir şekilde hafif sırıtıyorsun.
Ne konuşuyorsunuz bakayım?
Pekala, üstat Radar, Agloe'ya ne zaman varırız?
Agloe, biz geliyoruz.
İnanılmaz.
Omnictionary'ye göre aradığımız yer burası.
Etrafa bir bakalım.
Zaman bakımından nasıl gidiyoruz?
Dönme vakti Q.
Doğru söylüyor.
Sırf sen baloyu takmıyorsun diye... herkes senin gibi düşünmek zorunda değil.
Sonuna kadar kalmayacaksan neden geldin ki?
Eğlenceli olur diye düşündüm. Üniversiteye gidip yollarımız ayrılmadan önce... en iyi iki arkadaşımla vakit geçirmek istedim.
İstediğimi sanıyordum... ama biliyor musun Quentin?
Onca yolu Margo için endişelendiğim için teptim.
Sence o benim için aynı şeyi yapar mıydı?
Senin için yapar mıydı?
Hadi.
Ben kalacağım.
Orlando'ya otobüsle dönerim.
Umarım balonuz harika geçer.
Ciddi misin?
Q, hadi, gidelim.
Eve, Orlando'ya dönmeye çalışıyorum.
Burada olduğuna inanamıyorum.
Nasılsın?
Sadece biraz şaşırdım.
Neden şaşırdın ki?
Bu kadar yolu geleceğini düşünmemiştim.
Bir dakika, sen ne düşünmüştün ki?
Quentin, burada ne işin var?
Sana aşığım.
Quentin... yapma.
Seni çocukluğumdan beri seviyorum.
Ve o zamandan beri seni sevmekten bir an olsun vazgeçmedim.
Beni tanımıyorsun bile.
Ben bile kendimi tanımıyorum.
Q, kim olduğuma dair bir fikrim yok.
Neden buradayım sanıyorsun?
Sandım ki...
Neden buradasın?
Sana içecek bir şey ısmarlayayım mı?
Orada kalmaya bir saniye daha dayanamadım.
Sahiden o kadar kötü müydü?
İnsanlar her zaman bana bakıp görmek istediklerini gördüler.
"Margo Roth Spiegelman efsanesi."
Ama bu sadece bir hayal.
O yüzden mi buraya geldin?
Kağıttan bir kız için kağıttan bir kent.
Yapacak çok şey yok ama okumak ve düşünmek için güzel bir yer.
Tüm bunların içinde, benim yerim tam olarak nerede?
Beklediğimden çok daha iyi bir ninjasın.
Tüm olanlar için.
İpuçları için.
Daha iyi bir arkadaş olamadığım için.
Lisedeki son birkaç haftanı mahvettiğim için.
Mahvetmedin.
Ne?
Lisedeki son birkaç haftamı mahvetmedin.
İlk parti.
Arabayla ilk seyahat.
İlk kez okulu asmak.
Herkes bunları son kez yaparken... ben ilk kez yapıyordum.
Geri dönmek istemediğine emin misin?
Üniversite, iş, koca.
Doğru bir yaşamın cazibesi.
Peki, planın nedir?
Hiçbir fikrim yok... ama öğrenmek için sabırsızlanıyorum.
Sen... bizim hayal ettiğimiz gibi bir efsane olmayabilirsin... ama yine de çok özelsin.
Sen de çok özelsin.
Benimle gelebilirsin, biliyorsun.
Ama gitmem gerek.
Kardeşini aramak ister misin?
Seni özlüyor.
Onunla her gün konuşuyoruz.
Görüşürüz.
Bir insanın, olağanüstü bir varlık olduğunu düşünmek ne yanıltıcı bir şey.
Narin, nadide bir şey değildi.
Sıradan bir kızdı.
Ne denli yanıldığımı anlamam uzun zaman aldı.
Yalnızca Margo hakkında da değil.
Daha birçok konuda yanılmıştım.
Ama aslında... benim mucizem... arkadaşlarımmış.
Belki hepimize piyango çıkmayacak.
Veya kraliyet ailesinden biriyle evlenmeyeceğiz.
Veya o son saniye basketini atamayacağız.
Fakat bu, harika maceralar yaşamayacağımız...
...olağanüstü insanlarla karşılaşmayacağımız... ve unutulmaz anılarımız olmayacağı anlamına gelmiyor.
Ha, Margo mu?
Kimi, onu New York'ta, yeniden sahnelenen The Fantasticks müzikalinde görmüş.
Kimi, Batı Yakası'nda, Malibu'da sörf hocalığı yaptığını söylüyor.
Ben artık bu dedikodulara kulak asmıyorum.
Ama elbette... bunu anlatmak ona kalmış.
Bazen, bir şeylerin olacağını anlarsınız.
Gece uyuyamazsınız.
İçinizden bir ses size bir şeylerin çok ters gideceğini söyler.
Ve buna engel olmanın bir yolu yoktur.
Ağabeyim geldiğinde işte tam da böyle hissetmiştim.
Bu hafta sonu çok eğlenceli geçecek.
- Öyle geçeceğine eminim.
- İyi.
Bir daha hatırlatmak zorunda bırakma beni.
- Siktir. Buldum.
Alo, anne.
Siktir. Sesli mesaja yönlendirmişim.
Keys'de en sevdiğimiz otel burası.
Fazladan bir gece daha kalmamızın bir yolu olmalı.
Gwen, Bay ve Bayan Weller'in 4 numaralı bungalovdan çıkışlarını yapar mısın?
Nerede benim torunlarım?
Nasılmış benim kızım?
- Her şey yolunda mı?
- Geri kalanlar hala otelden çıkış yapıyor, baban geri dönmedi ve Meg hala telefonlarıma cevap vermiyor.
Sen karar ver.
Acele et o halde.
Ağabeyinin nasıl olduğunu bilirsin.
Bir sonraki durak, Tavernier.
- Selam, Kevin Amca.
- Kas yapmışsın adamım.
Oyuncumu kapayım deme sakın.
Benim takımdasın ve baş çekicimsin.
Onu almaya mı gideceksin?
John, biliyorsun seni seviyorum kardeşim.
Seninle ilgili seksi hayaller kuruyorum.
Buranın dolup taşacağını biliyorum.
- Evet. - İyi şanslar o zaman.
Bu gece için bir şeyler mi yazdın?
Anne!
Üzgünüm, geciktim.
- Senin için endişelendim.
Elbisemi falan unutmadın, Marco'yu görmeye gittin.
- Neden bahsediyorsun?
- Ve saçların berbat halde.
Hiçbir şey ters gidemez.
Bu çok saçma işte.
Bir sürü şey ters gidebilir.
Otur şuraya.
Bütün çocuklarım bir arada, bu çatı altında olunca daha iyi hissedeceğim.
Nereye gidiyorsun?
Bu çok kötü bir fikirdi.
Bir sonraki durak, Islamorada.
Sizin için ne yapabilirim, efendim?
- Çok mu fazla?
- Neden, daha ucuzunu bulamaz mıyım?
Siktir.
Aramamı görünce bana dön mutlaka, olur mu?
İki saate burada olur.
Orlando'ya gitmiştim bir keresinde ama çok soğuktu.
Lahana salatası da vıcık vıcık.
Beş kuruş vermem ben buna.
Bütün bu pislikler 1 haftalık.
Burnzy?
Vay anasını be!
Diğer tarafta, 20 kadar acınası kimse ağabeyim John'un takımı için gönüllü oldu. Ki bu arada hepinizi ekti, bu yüzden kız kardeşim Meg görevi devraldı.
Cidden Miami'ye geri mi döneceksin?
Neden burada kalıp büyük Rayburn çemberi mallığına katılmıyorsun?
- Çok iyi lan.
Şimdi de biraz boşlukta gibiyim.
Nakde ihtiyacın var mı?
Belki ben sana bir şeyler bulabilirim?
- Elimde bir iş var.
Evet de söyleyeyim.
Merhaba, John Rayburn.
Johnny Siktiğimin İyilik Meleği Rayburn.
Bir problem mi var şerif?
Çünkü şartlı tahliye memuruma rapor veriyorum düzenli.
Siktiğim reisi seni soruyor.
Nasıl olacak peki şimdi?
Yapabileceğin en kolay iş olur.
Seçkin misafirler, adil bir mücadele istiyorum!
- Eğer kaybedersiniz...
- Yüzmeye hazırlan.
Akşam yemeğine gelecek yüzünüz olmasın.
İyi eğlenceler ve...!
Kaçırdın.
Senin takımın başına Meg geçti.
- Üzgünüm.
- Saçma sapan bir oyun işte.
Hadi, ortada.
Sorun değil.
Seni küçük sıçan.
Seni küçük şeytan.
Nerelerdeydin?
Bütün bunların nerede sonlanacağını bilemezdim.
Neden geri dönmeye karar verdiğini bilmiyordum.
O zamanlar neyin peşinde olduğunu da bilmiyordum.
Hiç birimiz bilmiyordu.
Sadece her daim başını belaya soktuğunu biliyordum.
Sağ ol tatlım.
Lafı gelmişken, bütün o evlilik, hamilelik, aile kurma şeylerine ne zaman girmeye düşünüyorsun?
Bu muhabbeti yapmak için annem sana para veriyor mu?
- Aksiyonlara girişmeyin gençler.
Pardon, Hanımefendi, yemek masasına bir tane daha sandalye sıkıştırabilir miyiz?
- Sevgili gibi tam olarak.
Sağ ol.
- N'oldu?
- Ne diyorsun buna?
- Çok teşekkür ettim.
- Önemli değil.
- Neymiş o önemli olmayan?
- Senin karın masada oturuyor.
- Evliyiz biz dostum.
Nişanlı olduğu adamdan mı bahsediyorsun?
- Tam olarak nişanlanmadık.
- Beş yıldır berabersiniz.
Demek istediğimde bu, Danny.
- Sorun ne?
Çözmek için geldiğine sevindim.
Kızın aile masamızda oturmasını istiyor.
Ne yaptığından haberin yokmuş gibi davranma.
Ne yaptığını gayet iyi biliyorsun.
- Ne yapıyormuşum?
- Saçma sapan konuşuyorsun.
Biraz sakin olun.
- Yapma böyle.
- Bu doğru mu cidden? - Boş ver gitsin. - Doğru.
Bence tadımızı kaçırmak istiyorsun.
- Sakinleşmelisin.
Ne yaptığımızı biliyor musun?
Annemle babamızı düşünüyoruz.
Burada milleti körükleyen sadece sensin.
Bu sefer izin vermeyeceğim, Dan.
Aile masasında oturmazsan annemin morali bozulur.
Aile masası lan işte.
Bunu anlamak senin için ne kadar zor?
Sevgilimi davet edip onun yanında oturmayacağımı mı düşünüyorsunuz?
Sevgilini çağırmamalıydın.
Sen dert edene kadar problem falan yoktu.
45 yıl önce... Dile kolay.
45 yıl önce bugün, ben ve Sally, buranın kapılarını ziyaretçilere açtık.
Sağ olun.
Ne kadar güzel bir ailesiniz.
Baban çok komik.
Yani bebek büyütmek ya da otel yönetmek ya da başka bir şey hakkında ne biliyordum?
Seni seviyoruz anne.
Şimdi, duymayanlar için söylüyoruz, bize ithaf edilmiş bir iskele var, buradaki Rayburn ailesine ithaf edilmiş. Bir kaç gün sonra açılacak sahil yolunda.
Alt tarafı üç beş tahta ama bunu kutlamaya geldiğiniz için hepinize minnettarım.
Söylemek istediğim başka bir şey daha var ve nasıl söyleyeceğim hiç bilmiyorum.
Yıllar önce çok zor badireler atlattık.
İçinizden bazılarının o zaman bize yardım ettiklerini hatırlıyorum.
Oturmadan evvel çocuklarım hakkında bir iki bir şey söylemek istiyorum.
Meg, günışığım, Tallahassee'den kuzeye, Yankee memleketine hukuk okumaya gitti.
Sonra da Kevin geliyor, en küçük oğlum, denizden ve hayattan zevk alması ve 3:00 kokteyline bayılması onu buraya bağladı.
Ve tabii ki sonra John geliyor, insanlara yardım etmeye karar verdi ve daha da fazlası hepimize göz kulak oldu, sadece aileye değil, bütün adaya sahip çıktı.
Ama dönmek için her seferinde bir sebep bulur.
Para istemek için olsa bile.
Şaka yapıyorum.
- Hafta sonu sensiz olmazdı.
- Bunu hayatta kaçıramazdım baba.
Helal olsun baba.
Sadece bir iki cümle bir şey söylemek istiyorum.
- Sadece bir iki cümle baba müsaade edersen.
Al bakalım.
Rayburnlere.
Lanet Rayburnlere!
- Şişenin hepsini içeceksin demek, öyle mi?
Dostum, çok enerjiksin.
Arkadaşın eğleniyor gibi görünüyor.
Eve gitme vakti gelmiş sanırım?
Onunla dans etme fırsatını değerlendirmedin daha.
Başka kadınlarla dans etmem.
Hala kano yapıyor musun baba?
- Her gün.
Son dönemlerde zamanlaman nasıl?
Hareketleri kaçırmıyorum.
Duyduğuma sevindim.
İyi görünüyorsun baba.
Sen git ailenle eğlen.
Misafir odasındaki klima bozuk.
Vantilatörü kullanmak zorundasın.
Sorun değil.
Bu evde sürekli bir şeyler bozuk.
- O ne?
- Tansiyon ilacı.
Yüksek tansiyonun mu var?
İdare ediyorum.
Seni otobüs durağında öyle bıraktığım için üzgünüm.
Endişelenme.
Key Largo'da indim. Bir arkadaşımı görecektim.
Hadi dostum.
Marco, ne oluyor?
Deniz sevkiyatından aradılar.
- Kahretsin.
- Her şey yolunda mı?
Evet, iş yerinde halletmem gereken şeyler var.
Haber geldiği için gitmem gerek.
Hadi Surf, çık artık sudan.
Timsahlarla problemin mi var?
Evet, komşularımızdan biri geçen hafta kedisini kaybetti.
Vay canına, burası çok güzelmiş.
Bir saniye bekler misin?
Geri dönmeyi düşünüyordum.
- Nereye geri dönmeyi?
- Neden?
- Orayı özlüyorum.
Burada ne yapacaksın?
Anneme ve babama işlerinde yardım edeceğim.
Ne zaman eve dönsen, ayrılmak için acelen varmış gibi davranıyorsun.
Bak, eğer başın dertteyse ya da paraya ihtiyacın varsa...
Niye hep başımın dertte olduğunu düşünüyorsun?
- Çünkü bu mantıklı değil.
- Hangi kısmı?
Harika.
Lanet olası köpeğimi benim için bul.
Yaptığım şeyden dolayı kahraman olduğumu söylemiyorum.
Erkek adam, kardeşinin arkasını kollamalı.
Aile bunun için var.
Kurtarmaya çalıştığım kişi sadece o değildi.
Gecenizi mahvettiğim için üzgünüm.
Yatağa gel.
- Sheryl mi? - Ciddi bir şey mi?
Birkaç kez dışarıya çıktık.
İyiydi, güzeldi, son derece normaldi.
Vur bana gibi "vur bana" mı?
Suratına çakmamı istedi.
Güzel.
Açıkçası, onu sikmek isteyip istemediğimi gerçekten bilmiyordum.
Tekrar söyledi, "Vur bana" diye.
Ben de tekrar hayır dedim.
Sonra bana yumruk attı.
Burnumu kırdı sandım.
Sinirlenirim ve ona vururum diye yaptığını fark ettim.
- Fred, nasılsın?
- İyiyim John.
- Ne zamandır buradasın?
- Çok değil.
Evet, genelde hep böyle olur.
Şu dönemecin etrafında.
- Bu korkunç.
O ne dedi?
Eminim yapayalnızsındır.
Ciddiyim, bir haftalık bile olsa.
Tut Tommy.
Geri dönmeni mi istediler?
John babamla konuşacak.
- John halledecek.
- Nereden biliyorsun?
Leziz öğlen yemeği.
Şu güzel piçe bir bak.
Daha fazlasını alabilirim.
Git öyleyse Cousteau.
Ne buldun adamım?
O ne?
Elin kanıyor kardeşim.
Nasıl oluyor da oynamıyorsun?
Teşekkürler.
Bazen arkana yaslanıp çocuklarını izlemek güzeldir.
Aklında ne var Johnny?
Danny eve dönmek istiyor.
İşlere yardım etmek istiyor.
Yardıma ihtiyacımız olduğunu nereden düşündü?
Sadece onun söylediklerini söylüyorum.
Anladım.
Anne!
Yardım et!
Sence eve dönmesine izin vermeli miyim?
Danny hakkındaki kararı üçünüz vermelisiniz.
Meg ve Kevin ile tartışın.
Neye karar verirseniz, ben ona uyarım.
Bak, eğer evet dersek bundan hayırlı bir şey gelmeyecek.
Siz de biliyorsunuz.
İnsanlar değişebilir, o değil.
Ona nasıl hayır diyebiliriz bilmiyorum.
Hayır, kişisel bir şey değil.
Anne ve babamızı düşünmeliyiz.
Olay şu ki babam kararı bize bıraktı çocuklar.
Her şeyi mahvedecek.
Demek John senin ihtiyarla konuşacak?
Sanki senden kurtulmak için sabırsızlanıyorlarmış gibi.
Arkadaşın, dostun olarak söylüyorum. Ailen onlar senin düşmanın ahbap.
- Bence ona şans tanımalıyız.
- Bunu düşünmemiz bile çok aptalca.
Öyle hissediyorum.
Hayatına devam etmelisin.
- Yeter, tamam mı?
Senin tarafındanım.
John, işler boka sardığı anda her şey dönüp dolaşıp sana gelecek.
Biz çocukken Danny'nin benim için yaptığı, senin haberin olmadığın çok şey var.
Danny'i hayatımda istiyorum.
Çocuklarımı tanımasını istiyorum.
Kahretsin, aileden vazgeçmezsin.
Kalmasını istiyor musun?
Seni o otobüsten inerken gördüğüme şaşırmıştım.
Böyle şeylerle uğraşırken ağırdan almalısın.
Canım yanmıyor.
- Hafta sonundan sonra kalacak mısın?
- Belki de seninle gelmeliyim.
Lanet olsun.
Şu anda ne yapmak istediğimi biliyor musun?
Sorun ne?
Yetişemiyor musun?
Şuradaki Danny mi?
Ört üstünü.
Misafirlerimiz var.
Lanet olsun.
İlk balık yakaladığım zamanı hatırlayamıyorum.
Ya sen?
Babamla birlikteyken olmalı.
Hatırlamıyorum.
Ne olduğunu bile hatırlayamıyorum.
Sana borcum olan para, hepsini geri ödeyeceğim.
Babam bana cevabını söyledi.
Peki sen ne dedin?
Yapma bunu.
Onunla konuşmamı istedin ve ben de konuştum.
Onu ikna etmeye çalıştın mı?
Sana nasıl yardım edebilirim?
Kahrolası dar düşüncesini değiştirip beni geri alması için elinden geleni yaptığın gibi mi?
Yapmamı istediğin şeyi yaptım.
Hayatın her zaman böyle mükemmel olmayacak.
İnsanların başına bir çok şey geliyor.
Ve o zaman bana ihtiyacın olacak.
Ve sonra anlayacaksın.
Neyi anlayacağım Danny?
Sen neden bahsediyorsun?
Sana yardım etmediğimi mi söylüyorsun?
Tüm hayatım boyunca sana yardım etmeye çalışmadığımı mı söylüyorsun?
Bu gece gideceğim.
Yapma bunu.
Şenlik ateşi bu gece.
Sabah da iskelenin ithafı var.
Tören için kalmak istemediğine emin misin?
Kalmamı mı istiyorsun?
Dert etme.
Belki Noel'de görüşürüz, ne dersin?
Her zaman başıma gelen en güzel şeyin bir Rayburn olarak doğmak olduğunu düşünürdüm.
Artık pek emin değilim.
Size her şeyi anlatacağım.
Kardeşimize yaptığımız şeyi, yapmak zorundaydık.
Lütfen bizi yargılamayın.
Kız kardeşim çok iyi biridir.
Ama diğer kardeşimiz eve gelince, bu pek mümkün olmadı.
Onun herkesi mutlu etmesinin imkanı yoktu.
Ve bir taraf seçmek zorunda kalmıştı.
O kız kardeşimizin yaptığı en kötü hataydı.
Beni duyuyorsan elimi sık.
- Çıkıyorum.
Aramızda "o senin" "bu benim" muhabbeti var.
Sanki senin baban benim babam gibi.
Ne yapıyorsun?
İş.
Konuşmak ister misin?
İçinde tutmayı yeğlersin, bütün gece ayakta kalıp tansiyonunun tavan yapmasına izin verirsin.
Bir kız boğulmuş.
Muhtemelen değil.
Muhtemelen daha kötüsü.
Hiç bir şey bilmiyorum şu an.
- Üzgünüm, tatlım.
- Ona sordun mu? - Hayır.
İşte bu be, evet.
Limandaki bütün teknelerin yönünü şaşırtıyorsun, farkındasın değil mi?
Ne yapıyoruz?
Bunu normalde hayatımdaki başka biriyle yapmam gerekirdi.
Saydığım falan yok.
Babam hastanede.
Kafasına darbe aldı.
Durumun ne kadar kötü olduğunu anlamaya çalışıyorlar ama sanırım baya kötü.
Bittim ben.
- Ne demek istiyorsun?
- Babamla beraber bende bittim.
- Sorun değil.
Babamın bütün yasal işlerini ben hallederim.
Ve bütün mülklerini bana devretmek istiyordu.
- Sonra ne oldu?
- İstediklerini yapmadım.
Boş ver.
Bunu çok sık yapıyorum.
Bu iyiymiş.
Evine geri dönmelisin, seninde gönlünde var.
Size ayak uyduramam.
Onunla aynı fikirdeyim.
Peki ya babam?
Yani, o beni burada istemiyordu.
Yanlış mıyım?
Bak, seninle bu muhabbeti yapmak zorunda kalmak istemiyorum.
Eve geri dönebilirim ama arkadaşımla görüşemez miyim?
Biliyorsun, aile işletmesinin bir parçası olmak, aile ismi için bir takım sorumlulukları beraberinde getirir.
Hepimiz yerine getiriyoruz.
Düşüneceğim.
Küçük bir tekne turundan sağlam bir parça sadece.
Yeterli mi aldığın?
Danny'den kalmasını mı istedin?
Biz mi yoksa sadece sen mi karar vereceksin?
- Babam kararı bize bıraktı ve kusura bakma ama yanlış hatırlamıyorsam Danny'nin kalmasına bir şey demiyordun.
Şu bir gerçek ki doktorların işin nereye varacağı konusunda hiç bir fikirleri yok ve hazırlıklı olmalıyız.
- Neye hazırlıklı olmalıyız?
Vasiyetinde ne yazıyor?
- Babam da ne?
Vasiyette babama bir şey olması durumunda burası hakkında herhangi bir şey yazmıyor.
Yapmam gereken bir iki iş var.
Korkarım birlikte oynama şansını bulamayacağız bir daha.
- Öyle mi? Ne dedin ona?
Geceyi burada geçirdiğini söyledim.
Başka bir şey?
Başka ne söyleyebilirim ki?
İkinizin ne işler çevirdiğini bilmiyorum.
Seni eğlendiren şeyde bu.
Bunu geri almam gerek.
Sağ ol, Cece.
Kimse bana öyle demiyor artık.
Veda etmeden kasabayı terk etme sakın.
Geliştirme kurulu bu konuda son derece koruyucu.
- Bay Moros nerede?
- Biraz gecikecek.
- Patron olmanın ayrıcalıkları.
Burası Keys ve siz büyük bir tatil köyü yapmak istiyorsunuz.
İşlerin sorunsuz hallolacağını söylersem size zarar vermiş olurum.
Sizinde bildiğiniz üzere ailemin misafirperver bir işletmesi var.
Babam mevzuat yazan kişilere her zaman yardım eden biri olmuştur.
Genişletmekten vaz geçen taraf genelde onlar olmuştur.
- Neyle cebelleşiyorsun bakayım?
Burası bilmem kaç yıldan beri sıcak zaten.
Bayan Rayburn.
Sizinle biraz konuşabilir miyiz?
Teşekkür etmek istedim.
Stabil.
Bu her zaman için geçerli bir teklif.
Yarın gidiyorum, yani...
Biliyorum.
Bu gece ne yapacaksın?
- Güzel mi?
...şeyler var.
Personele güvenmemiz gerekecek sanırım.
Hem Danny de yardım edecek.
- Şnorkelle yüzme gezileri.
- Nerede kalacaksın?
Danny'nin bu işi yapmasına nasıl tepki vereceğim bilmiyorum.
Bir şeyler yapmalı, değil mi?
Bu gece seninle buluşamam.
- Kapatmalıyım.
Ne oldu?
Yarın annemi hastaneye götürebilir misin?
Önemli değil.
Siktir!
Danny eve döndüğünde Meg gayet mutluydu.
Ama gerçekten istediği şey geçmişi düzeltmekti kayıp olan şeyin yerini doldurmaktı.
Hepimize onu unutturmaktı.
Ama yapamadı.
Çünkü ne kadar zeki olursa olsun kimse geçmişi değiştiremez.
Aranızda ne oldu?
Sanırım o olaydan sonra işler biraz boka sardı.
Ben tekrar denemek istedim.
Ama o, baba olmaya hazır olmadığımı düşünüyormuş.
- Niye ki?
- Büyümem gerektiğini söylüyor.
Bakıyorum da ona hak veriyorsun.
Danny olayında sakin olmaya çalış diyorum.
Sakin ol.
Marco'yla nasıl bir arada kalıyorsunuz?
- Gördüğüm en iyi çiftsiniz.
Belki de.
Hastaneye gidiyorsun sanıyordum.
Meg arabada bekliyor.
Baba, oğul ve yeni evlenmiş iki çift.
Ben sürene kadar boşanmış olurlar.
Maaşa bağlanmam gerek anne.
Tabii ya.
Bunu sonra konuşuruz.
Ziyaretçiler hazır olduğunda Gwen sana haber verecek.
Şapkanı tak.
Evet ve birkaç ufak felç geçirdiği ortaya çıktı.
Hafıza kaybı var gibi görünüyor ama bu geçici de olabilir.
Bize tam olarak ne söylüyorsunuz?
Duyması çok sinir bozucu biliyorum ama her şey mümkün.
Deniz gözlüklerine tükürün böyle.
Nasılsın?
Baban nasıl?
Henüz bilmiyorum.
Patterson'ının ofisi görüşme düzenlemek için arayıp duruyor.
Bak bakalım gelecek haftaya erteleyebilir miyiz.
- Bu çiçekler de neyin nesi?
- Müşteriler gönderdi.
Bu kadar müşterim yok ki.
Adliyedekiler de gönderdi.
Herkes baban için endişeleniyor.
- Durumu nasıl?
Yok canım, ben giderim.
Sen gidip babanı gör tatlım.
- Selam baba.
Nasılsın?
Yorgunsan sonra gelebilirim.
Seninle konuşmam gerek.
Keşke gerek olmasa ama çok önemli.
Bana arsayı yeniden yapmamı söylediğini biliyorum.
Ve Danny'ye bunu yapmak istemedim.
Fikrini değiştirmeni umdum.
Tek yapman gereken imzalamak.
Buraya koyuyorum.
Kalem.
Ne?
- Bu bir kalem.
Sarah?
Kendi içinde hayır ama bu yüzden altında yatan nedeni bulmaya çalışıyoruz.
Olan biteni anlamıyor sanki.
Konuşma yüzünden mi yoksa anlama bozukluğu mu var, söylemek zor.
- Ne kadar kötü?
- Saçma sapan konuşuyordu.
- O zaman imzalatma.
Sikeyim ya.
Sen ne yapardın?
Gerçekten Danny'nin o yerin bir parçasını hak ettiğini düşünüyor musun?
O bizim kardeşimiz.
Ve eve geldi.
Sence bu ne kadar sürecek Meg?
Bir hafta sonra hâlâ burada olursa çok şaşırırım.
Tanrım.
Burada kaç yaşındasın?
13 veya 14.
- "Melek balığı".
- Bir bakayım ona.
O tekneyle dünya kadar balık yakaladık.
Annem eve geldiğin için çok mutlu.
Her neyse, annem gerçekten mutlu.
Ama tekrar ayrılırsan sadece daha kötüye çevirirsin.
Gideceğimi kim söylüyor?
Gerçek şu ki, sen yine çekip gittiğinde ona destek veren babam burada olmayacak.
Ne zaman John'a dönüştün?
Sana sadece buraya gerçekten bağlı olup olmadığını soruyorum.
Bağlı mıyım?
Küçük hanım, sen Baba Ray'in pantolonundaki ışıltı olmadan 10 yıl önce ben buradaydım.
Ardında bıraktıklarınla uğraşması gerekenler biz oluyoruz.
Güzelmiş.
Ama sana güvenebilir mi bilmem gerek.
Konu ne?
- Gelecekler ilgili demek.
Sana genelde avukat gözüyle bakmam ama şu anda tam bir avukat gibisin.
Sana sadece bir soru soruyorum.
Babam beni evlatlıktan reddetti mi?
Ne?
- Yapmak istediğini biliyorum.
Bir süre önce.
Yapmadı.
Vay canına, fikrini değiştirmiş olmalı.
Veya hiçbir zaman ciddi değildi.
Bilirsin, sinirlendiğinde bir şeyler söyler.
Evet, sinirlendiğini biliyorum.
Buraya bağlı olup olmadığımı mı bilmek istiyorsunuz?
Öyleyse bana ailedenmişim gibi davranın.
Belki o zaman kalırım.
Şu yakışıklıya bak hele.
Meg, eskiden gözlüğün mü vardı?
Hepsi bu kadar.
Hepsi depodaydı.
Hepsini bir araya getiriyorum.
- Bu nedir?
- Bu benim ilk maaşım.
Annemle bu konuda konuştun mu?
Öyleyse seni ne için aradı?
Manny bile bundan fazlasını kazanıyor.
- Ne saçmalıyorsun? Annemle mi konuşacaksın?
Ne düşünüyorsun?
İşini yap yeter.
Paraya mı ihtiyacın var?
İstemen yeterli.
Ne yaptığına bak.
Mutlu musun şimdi?
İyi hissediyor musun?
Sadece ufak bir zihin kontrolü.
- Neden orada çalışıyorsun?
Bu aile mesleği.
Seni hak etmiyorlar.
Hayır, dikkat etmem gereken kişi küçük kız kardeşim.
Neden?
- Onunla aynı sınıfta değil miydin?
- Benim bir sınıf altımdaydı.
Bu ne demek?
Meg hakkında hiçbir şey konuşmak istemiyorum.
Neden insanlar benim tatlı kız kardeşimden nefret etsin ki?
Çünkü tüm erkekler ondan hoşlanırdı.
- Bunu hatırlamıyorum.
Bir ordu dolusu erkek arkadaşı vardı.
Sürekli daha yakışıklısıyla değiştirip duruyordu.
Uzun zamandır birlikteler.
Adam yakışıklı ve hala evli değiller.
Sence neden?
- Bilmiyorum.
Bana içkimi getirecek misin?
Evet, getiriyorum Cece.
Kızılcıklı votka kokteyli lütfen.
Onu böyle görmekten nefret ediyorum, bizi anlayıp anlamadığını bilmemek.
Geç oldu.
Seni eve bırakayım.
Danny beni alacak.
Sen gitmelisin.
Marco ile dışarıda olmalısın, hayatını yaşamalısın.
Yaşıyorum zaten.
Ve burada ailemle olmayı seçiyorum.
Selam anne.
Babana iyi geceler dileyeceğim.
Ben de iyi geceler dilemeliyim.
Öyle yaptım ama bunun tarihi yanlış olmalı.
Bu ne zamandı?
83, 84.
Sadece karar ver ve kendine işkence etmeyi bırak.
Başka bir müvekkil olsaydı, istediği şeyi hemen yapardım.
Ve seni imkansız bir duruma soktu.
Bu konuda daha fazla konuşmak istemiyorum.
Bizim hakkımızda konuşmak istiyorum.
Geçen gece söylediğin şeyi.
Konuşmak zorunda değiliz.
- Son vermek mi?
- Evet.
Bir nedeni olmalı.
Nedeni var mı?
Bunu öğrenmesini hiç istemezdim. O ne?
Garajdayken bu çantandan düştü.
Belki de misafirlerden biri düşürmüştür.
- Onu benden mi aldın?
- Hayır, sana söyledim.
- Fark eder mi?
- Şu an çok yanlış yoldasın.
- Bunu nasıl açıklayacaksın?
Neden buradasın?
Ama hala edebilir.
Ve bunda senin de söz hakkın olabilir.
Her zaman sana sahip çıktım.
Biz çocukken bile, senin için üzülürdüm. Babam benden nefret ederdi ama en azından dikkatini çekerdim.
Seni yargılamıyorum.
Arkandayım küçük hanım.
Umarım sen de benim arkamdasındır.
Bir şey söylemek istiyorum.
Onunla belki evlenirsin. Çünkü babamın istediğinin bu olduğunu düşünüyorsun.
Neden?
Çünkü sen, o değilsin.
Her şeyi başlatan şey Meg'in kararı olabilir.
Ona anlatmaya çalıştım ama beni dinlemedi.
Yine de yaptıkları için onu suçlayamam.
Her ne hata yaptıysa iyi niyetinden yaptı.
Sonuçta, o benim kız kardeşim.
Ne yaptın?
Ve ona güvenim sonsuz.
Kardeşim Kevin ailenin deli fişeğidir.
Duygularının onu ele geçirmesine her zaman izin veriyor.
Doğrusu, babama çok benziyor.
Ve bence Kevin bundan gurur duyuyor.
İnsanlar benim babam gibi olduğumu söylerlerdi.
Şimdi ben aynı adam değilim.
Hiçbirşey aynı değil artık.
Seramoniye kalmak istemediğinden emin misin?
Kalmamı mı istiyorsun?
Takma kafana.
- Baba, Danny dün gece gitti.
John onu istasyona bıraktı.
Dinle, bilgin olsun, Onun kalmasına karşı oy kullandım.
O benim oğlum.
Ayrılmamana sevdim, kardeşim.
Bu çok eğlenceli olacak.
Otobüs istasyonunda dramatik birşeyler oldu mu?
Hayır.
Bu kadar suçlu görünmene gerek yok.
Rahatlaman çok normal.
Neden hala uyumadın?
Çünkü çocuklar dışarıda.
Dedektif olduğuna emin misin?
Hey, burada ne kadar kötü birşey yapıyoruz?
- Bu sonuncusu mu?
Güvenlik geri dönmeden önce yarım saatimiz var.
Tüm soruların yarın cevap bulacak.
Bence Annem ile Babam çok, çok güzel bir haftasonu geçirdi.
Yani, bunu hakediyorlar.
Bunun tek bir yolu var, Kev.
Ama böyle şeyler olur.
Benim ailemde olmaz.
3 nolu Bungalow'da yine sızıntı var.
Döşemelerin bir bölümünü değiştirmek zorunda kalacağız.
Tekrar tamir etmemiz gerekiyor.
- Herşey.
Biliyorum.
Danny bu gece gitti.
Neden?
Bilirsin, her zamanki hali.
Sana hoşçakal dedi mi?
Pes ediyorum.
Bunu daha fazla kaldıramam.
Onunla işim bitti.
Belki de böylesi daha iyi olur.
Belki de.
Yarın ne olacak?
Bunu mahvetmek istemezsin.
Tam 10'da.
Gel hadi, başlayalım.
Gitmeniz gereken bir iskele ithaf töreniniz olduğunu biliyorum. Bu yüzden zaman geçirmeden sizi Juanita Doe ile tanıştırayım.
Vücudunun yarısında üçüncü derece yanık var.
Aynı zamanda, göğsünde, yanlarda ve sırtında bir çok ezilme ve sıyrık var.
Bunun dışındaki yüzeysel yaralar, balıklar tarafından yenilerek yok olmuş olabilir.
Bir de, tırnaklarının altında cam lifi parçaları bulduk.
Boğulduğuna emin misin?
Yani, akciğerleri tamamen doluydu.
Bu, tüm yanıkların acısını hissettiği anlamına geliyor.
Pekala, bu iki şeytandan daha iyi olanı değil mi?
Abimden uzak durman gerektiğini öğrenmemiş miydin?
İyi görünüyorsun, Chels.
Ailenle ilgili büyük haberler var.
Bu yüzden mi kasabaya geldin?
- Sadece hazır kahvem var.
Güzel görünüyorsun.
Kasabayı terkettiğini sanıyordum.
Bir daha geri gelmeyeceğim.
Anlıyorum.
Neden eve geri gelmek istediğimi biliyor musun?
Düşündüm ki, belki aradaki problemleri çözebiliriz, şeyden önce...
Neyden önce?
Sen ölmeden önce.
Benim babam olur.
Bir saniye lütfen.
Anne, neler oluyor?
Kim getirmiş onu?
Abin.
Seramoniye katılabilecek mi?
Anne, hayır.
Bilinci kapalı.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Ne yapmalıyım?
Hiçbirşey yapman gerekmiyor.
Orada ne oldu, Danny?
Ve sonra, um... birden sanki devrildi.
Pekala, kafasını nasıl incitti?
Evet, onu görmedim.
Birşeye çarpmış olmalı, suda... ters döndüğünde.
Şaka mı bu?
- Hey, nereye gidiyorsun?
- Gidip doktorla konuşacağım, Meg.
Hey, bir dakika bekler misin lütfen?
Hemen dönerim.
- Sesini alçalt, tamam mı?
Seramoniyi iptal edeceğim.
Ekibi çağırıp, bu gece için mekanı hazırlamalırını sağlayacağım.
- Teşekkürler.
Ben onunla ilgilenirim.
Kahretsin.
Bunu içmelisin.
Gideceğini bana niye söylemedin?
Üzgünüm.
Ben gitmek istemedim.
Kimse sana söylemedi, değil mi?
Babamı tomografi çekmeye götürüyorlar.
Benimle gelsen iyi olur.
Hey... dışarıda konuşalım mı biraz?
Ne doğru gelmedi?
Babama hoşçakal demeden gitmek.
Yani babama hoşçakal demek için mi kaldın?
Yani, tek neden bu mu?
Bana haklarımı okumak istemediğinden emin misin?
- Biraz konuştuk.
Kanosuna bindi ve uzaklaştı, ve sonra, boom, ters döndü.
Ters mi döndü?
- Ne yaptın ona?
- Kahretsin hiçbirşey yapmadım...
Neden bahsediyorsun sen be?
Yani oraya gittin ve hoşçakal dedin.
Çünkü kötü ayrılmak istemedim.
Yani, uh, ona kırgın olmadığımı söyledim.
Babam ne dedi?
Hiçbirşey.
- Sen nasıl sakatlandın?
- Omzunu nasıl incittin?
Onu sudan çıkarmaya çalışırken, hayatını kurtarmaya çalışırken
- Hastaneye nasıl geldiniz?
Belki de tutuklamanız gereken onlardır.
Bir kez olsun kapa şu çeneni artık!
Bay Rayburn?
Dr. Weston filmlerinizi hazırladı.
Eric O'Bannon.
Söylemiştim.
Şimdi şu şeyi doldurabilir miyiz lütfen?
Nasıl oldu bu?
Kahrolası Babamı daha yeni okyanustan çekip çıkardım.
Lütfen.
Bunu eczaneye göndereceğim.
- Misafirler.
- Neredesin sen be?
Tekne artık bende değil, tamam mı?
Arkadaşım geri aldı ve boku yedik.
Yarın yapalım o zaman.
Aşağılık herif, kafan basmıyor mu?
Yarın diye bir alteratif yok. Tamam mı?
Lanet olsun.
Island Village'in oradaki benzin istasyonundan al beni.
Ailemin teknesini almaya çalışacağım.
Mesel şu ki, bunlar olduğunda Danny de oradaymış.
Babamı hastaneye o getirmiş.
Danny'nin gittiğini sanıyordum.
Evet, Babama hoşçakal demek istediği için kaldığını söylüyor.
Buna inanıyor musun?
Evet, O'Bannon'ın patronu bugün işe hiç uğramadığını söyledi.
Evet, hastayım demiş.
Evde yatıyor olabilir ya da etrafta aptalca şeyler yapıyordur.
- Ne, onu ziyaret etmemi mi istiyorsun?
Ne, sen... Birşey yaptığından mı şüpheleniyorsun?
Dinle, Chuck, ben seni ararım.
Sence neden gitmedi?
Bilmiyorum, ama öğreneceğiz.
Yeni misafirler şeye kadar gelmeyecek...
Hayır, biliyorum, ama biz şimdi yapalım.
Siz insanların çıkışlarını yapmaya devam edin.
Sonra seninle ana mutfakta buluşuruz, bu gecenin menüsünün üstünden geçeriz.
- Ne zaman gittiğini biliyor musunuz?
- Bir kaç dakika önce.
Danny'i mi arıyorsunuz?
Abiniz beni görmeye geldi bugün.
Omuzunda çok büyük bir ağrı var.
Bence ağrı kesiciler ile ilgili bir problemi olabilir.
Ameliyatı düşünmek gerekebilir.
Hey, senin hanım geldi.
Tüm bildiğim, Babam geçen gece gayet iyiydi.
Ve sonra Danny çıktı geldi.
Kevin, eğer doktor felç diyorsa, felçtir...
Kevin, bekle.
Derin bir nefes almalı ve sakinleşmelisin.
Söylediğim şey tam olarak bu.
Ailenin ihtiyacı olan son şey senin raydan çıkman.
- Bu işi çözecek başka bir yol bul.
- Çamaşırlar için sağol.
- Söyle bakalım, abim yine ne yaptı?
- Bilmiyorum, sen söyle.
Bak, sakini oynamaya çalışıyorum John, ama burada olman hoşuma gitmiyor.
Öyle mi, neden peki?
Abim dışarı çıktığından beri, yemin ederim ki çaba sarfediyor.
Tahliye memuru buzdolabının üzerine birkaç altın yıldız bile koydu.
Abim Danny'nin nerede olduğunu biliyor musun?
Geçen gece burada kaldı.
Ama erkenden gitti, eşyalarını aldı, ve onu bir daha görmedim.
Çünkü biliyorum ki Eric bugün işe hastayım diyerek gitmedi.
Nerede olduklarını bilmiyor musun yani?
Yeme beni.
Bana bu defalık söyle, kimse bilmek zorunda değil.
Peki, belki birşey öğrenirsen, beni arayabilirsin, ha?
Keşke öğrenmeden de arayabilsem.
Bu harika.
Puşt.
Merhaba, Yılan Jake.
Aile, uh, şu and baya kötü durumda.
Gelişme var mı?
Bir tarama daha yapacaklar, tıkanıklığın geçip geçmediğini görmek için.
- Evde herşey nasıl?
- Herşey yolunda, Anne.
- Danny'i gördün mü?
Muhtemelen bir yerlerde saklanıyordur.
Abin hakkında neden her zaman bu kadar şürhecisin?
Her zaman en kötüsünü düşünüyorsun.
Gerçekten bu işle bir ilgisi olduğunu mu düşünüyorsun?
Neden böyle düşüneyim?
Çünkü biliyorsun ki Danny ona kızgındı.
Danny neden Babama kızgın olsun?
Ve Babanın hayır dediğini de biliyorum.
Gitmesini benden daha fazla istedin.
Danny onunla uğraşmış olmalı.
Hogfish Point'e gidiyorum.
Hey, bunları kimin için buraya koyuyoruz?
Bize ödeme yapan insanlar için.
Siz bu sabah buradaydınız, değil mi?
Hastaneye iki adam götürdünüz mü?
Bu benim kişisel meselem, tamam mı?
- Nedir bu?
- O adamlar hakkında bir kaç sorun var.
Suda.
Kavga ettiler mi?
Genç olan ihtiyar adama bağırdı mı?
Onlar benim Babam ve Abim, dostum.
Kahretsin.
Sizi gördü mü?
Konuşmak ister misin?
Danny bana eve gelmek istediğini söyledi.
Öyle mi?
Aynı zamanda babanın bunu istemediğini de söyledi.
Tam olarak böyle değil.
Tüm cevapları bulamazsın, John.
Ona eve gelmesini söylemeni istiyorum.
- Bu akşamki tura benim çıkmamı ister misin?
Peki, onu yakında otele bırakırım.
- Ne hakkında mı?
Sen ve Eric O'Bannon'ın ne haltlar çevirdiği ile alakalı.
Ne yaptın ona?
Misafirlerimiz var.
Lanet olası deliller buldum.
Ona ne yaptığını anlat bana!
- Kafasına kürekle vurdum...
- Seni kahrolası pislik!
Bırak beni!
Artık geri gelmeyeceğim.
Neden eve geri dönmek istediğimi biliyor musun?
Düşündüm ki belki işleri yoluna koyabiliriz. Şeyden önce...
Neyden önce?
Sen ölmeden önce.
Neye tutunarak yaşıyorsan, onunla beraber öleceksin.
Tüm bu şeyden yoruldum.
Kararı veren ben değildim, biliyorsun.
Kevin ve Meg ve John, Kararı onlara bıraktım.
Senin dönmeni istemeyen onlardı.
Tüm bu olanlar yaşanmayabilir miydi?
Muhtemelen.
Hepimiz Danny'e gitmesi için bir çok şans verdik.
İzi bulunamaz.
O mesajı hiç bir zaman almadı.
Penny Dreadful'un önceki bölümlerinde...
Şahane bir gün, değil mi?
Sör Malcolm, her şey yolunda mı?
- Nasıl yani?
- Değişti. Sizinle tekrar karşılaşıp yakınlaştığından beri yani Bayan Poole.
Bağır bakayım.
Tehlikedesin.
Şu büyük kitabı görüyor musun? Yanında kabartmaları olan hani?
Gün gelir de küçük akrebim yenilip mağlup düşerse ancak o zaman açsın bunu.
Ve o gün, Tanrı'dan sonsuza dek uzaklaşacak.
Sizi kuzenim Bayan Lily Frankenstein'la tanıştırayım.
Kalbinizi ferah tutun doktor. Bay Gray yeni misafirine iyi bir ev sahipliği yapmaya çalışıyor, hepsi bu.
Aptal değilsiniz Bayan Ives.
Nasıl bir insan olmuşsan ol, ben seni kabul ediyorum.
Biz boş yere bir araya gelmedik.
Size eve kadar eşlik edeyim lütfen.
Burası sizin için güvenli değil.
Bazı şeyler, başka şeylere dönüşür.
Leopar, maymunu yer ve leopar ve maymuna dönüşür.
Timsah, leoparı yer ve timsah, leopar ve maymuna dönüşür.
Bunu önceden de gördüm.
Dağlarımdaki şamanlar buna Uchawi Mabadiliko derdi. Deri değiştirmek.
Lanetli olanlar bunu tam olarak hatırlamayabilir. Bu değişimi.
Henüz gayesini anlayamadığımız bir lütuf mu?
Benim için ne olduğu fark etmiyor. Zira seni tanıyorum arkadaşım Ethan Chandler.
Hayır Sör Malcolm, ilgisi bile yok.
Kadınlara özgü bir histeri değildi.
- Beni aşağılama böyle.
Etrafını saran kimdi peki?
Bilmiyorum.
Buna inanmakta güçlük çekiyorum, kusura bakma.
Ben daha ziyade, odanın kalabalıklığından ötürü gereğiden fazla tetiklendiğine inanıyorum.
Zaten ziyadesiyle baskı altında yaşıyoruz burada doktor. Bir yığın silah da buna delalet.
Şimdi ne olacak?
Gitmem gerek. - Ne?
- Seninle geleceğim.
Mantıklı bir tedbir olur.
İkiniz de uzak bir yere gidip orada kalın.
Vanessa burada daha güvende.
Bu evde bir mahkûm gibi durmayacağım Sör Malcolm.
Madem hapsedileceğim, hücremi kendim seçerim.
Nereye gittiğinizi söylemeyin bize.
Gidin işte.
- Bu grup gayet güvenli!
O hâlde birbirimize de güvenemeyeceğiz, öyle mi?
Bu hâle mi geldik?
Seninle gelmesi için Bay Chandler'a neden güveniyorsun peki?
Orada değildi çünkü.
Hepiniz o odada benimle olmanıza rağmen aslanlar yine de avlanabildi.
Doktor, konuşabilir miyiz?
Nereye gitmeyi planladığımı sadece sana söylemek istiyorum.
İyi mi edersin sence?
Amacın ne Vanessa?
Tanıdığım kadınlar arasında kaçıp saklanacak son kişi sensin.
Ben yokken Sör Malcolm'a dikkat edin.
Kalbi kararıyor ve bizim ilgimize ihtiyacı var.
İlgilenirim.
Londra ve sunduğu o şaşaalı ve göz alıcı nimetler.
Hepsinden sıkılacaktır.
O hâlde karanlık bir gecede uzun bir sohbet yapacağız demektir.
Nereye geçeyim?
Erzak depolarını doldurmalıyız.
Sembene de birkaç konserve verdi. Açlıktan ölmeyiz yani.
Öyle bir yerde bulundun mu hiç?
Arizona'daki Kızılderili mezarlığı.
Benim öldürdüğüm Kızılderililer'in.
Korkmuş muydun?
Oraya aitmişim gibi hissetmiştim.
Arkadaşlık yapmaya uygun muyum bilemiyorum.
Sanırım başka bir şeye daha uygunum. Bozkırlar gibi.
Böyle şeyler yapmak yardımcı olduğu kadar can da yakıyor.
Bana "küçük akrebim" derdi. Adımı sadece bir kez sesli söyledi. Öldürülmeden önce.
Sağ ol, ben yukarı çıkıyorum o zaman.
Yıllardır Sör Malcolm'la çok özel bir ilişkimiz oldu.
Belki de bundan besleniyordum hatta.
Bayan Poole bu ilişki için tehlike mi yani?
Değil mi?
Hiddetini kaybetti.
Her şeye rağmen ailesi gibi olan tek kişi sensin hâlâ.
Karısının cenazesine bile gitmedi.
Ailesine olan sadakatini kanıtlamıyor mu bu?
Belki çok acı verdiğinden gitmemiştir.
Saf olma.
Âşık olmuş.
Ben dâhil, geçmişindeki tüm hatıraları yüzleşmek istemediği birer hayal olmuş.
Ondan neden böyle bir şey talep edeyim ki?
Sırf aramızdaki o eşsiz bağı sürdürmek için mi?
Bencillik olur.
Umarım çok mutlu olur.
Kurbağa otu. Bitki özü arıları çeker. Ezip yastığına koyarsan kâbus görmeni engeller.
Bayan Croft'la birlikteyken hiç hayal edemeyeceğim kadar rahattım.
O da senin bozkırınmış. - Tek başına kalmak için seçtiğin yerin.
- Bir bakıma.
Fakat yerini bulduğu zaman da, kendine gelecektir.
Seni unutmaz.
Ben de hiç unutmamıştım.
Tavşan kapanı mı kuruyorsun?
Şaşırdın mı?
Bu kadar marifetli olduğun kimin aklına gelirdi?
Hayat sadece tarot kartlarından ve kan ritüellerinden ibaret değil ya.
Sonra ne oldu?
Bileğim kırıldı ve pantolonuma işedim.
Duyduğum en kahramanlık dışı hikâyeydi bu.
Beni kandıramazsın.
Oyuncak bebekler.
- Bebekler mi?
Kız bebeklerinden mi yani?
Yani oynardım tabii.
Mecburdum zaten. Yoksa ürkütücü ve anormal damgasını yapıştırırlardı. Ama hiçbir zaman onlardan hoşlanmadım.
Annem onları odama yaymam için ısrar ederdi. Oyun arkadaşlarımdan küçük bir ordu yapar gibi böyle.
Ama her gece uyumadan önce odanın içinde koşup hepsini devirirdim.
Sonra her sabah geri yerlerine koyardım.
Tanrım! Gözlerini sana dikmiş canlanmayı bekliyor gibi bakıyor.
Bunun çocuklar için sağlıklı olduğunu da kim çıkarmış?
Ben de oyuncak askerlerle oynardım.
Düşününce o da ruh sağlığı için iyi bir yöntem değil.
Bekliyorlar, değil mi?
Ne?
İçimizdeki canavarlar.
Canavarlar mı?
Ama tüm isimler aynı kapıya çıkıyor sonuçta.
Peki ya serbest kaldıklarında?
En gerçekçi hâlimizde oluruz.
Dışarı çıkmam gerek.
Gidecek bir yer yok ki.
Ben çıkınca kapının sürgüsünü çek.
Ateş etmeyi biliyor musun?
Ne zaman döneceksin?
- Sabaha.
Söyle bana.
Yalnızız.
Sessizce konuş ama söyle.
Neyi söyleyeyim?
Bizi yaralayan şeyleri birbirimize fısıldayabiliriz.
Kendini nasıl koruyacağını öğrenmen gerek.
Daha önce hiç yapmadın yani?
Hayır. Doğuştan geliyor herhâlde.
Neden şaşırmadım acaba?
Canlı bir şeye ateş ettiğin zaman daha farklıdır.
Sen nereden öğrendin bunu?
Tecrübe.
Bir an ne yapıyorum diye düşünürsün ve yapmazsın.
İnsan gibi davranmayı bırakacaksın.
Başka bir şey hâline geleceksin.
Ne gibi?
Hayatta kalmaya çalışan bir hayvan gibi.
En önemlisi neymiş?
Gözlerine bakmayacakmışsın.
Tamamdır.
Hareket hâlindeki hedefe geçelim.
Sosyal meziyetlerden herhangi birini öğretmekle başlayabilirsin.
Uzun bir liste ama.
Babam böyle şeyleri onaylamazdı.
Anlaştık.
Ya sonra?
Kopsun o zaman.
Korkmuyor musun?
Şu an değil.
Dünya yaratılırken de böyle olmalı.
Ya da son bulurken.
Su!
Hayır!
Tehlikeliyiz biz.
Aşk serbest kalmaya çalışan bir canavar değildir de nedir?
Mısırlılar da bu konuda pek eşsiz değilmiş.
Evet ama onlar için bu epey edebîymiş.
Buna "akrep sokması" derlermiş. Ne hayatta ne de ölümde bitecek ebedî bir hastalık olarak görürlermiş.
Tanrılar Amunet ve Amun-Ra, ölümsüz oldukları gibi aşklarının da bir sonu yokmuş.
Efsaneye göre, ikisi bir araya gelselerdi tüm aydınlık yok olacak ve dünya bir karanlığa sürüklenecekti.
Saklı Olanlar meydana çıkıp hüküm sürecekti.
Bu mesele Bayan Ives'ın da hayli ötesinde.
İncil'de de, canavarın ortaya çıkışı olarak bahseder.
Meydana çıkacak Saklı Olanlar mı?
Vampir?
"Ben bir alayım. Çünkü kalabalığım." demiştir.
Bunun da Bayan Ives olduğuna inanıyor ve Bayan Ives da onu kendince seviyor.
Bu ikisi bağlantılılar.
Bayan Ives'ı ayartıp baştan çıkarmaya çalışıyor. Gerekirse saldırıyor çünkü ona sahip olmak zorunda.
Niçin?
- Akrep neden sokar?
Siz ona inansanız da inanmasanız da akrep saldırmaya devam edecektir.
Vanessa'ya yardım etmeliyiz.
Yeni bir şey üzerindeyim şu an; beklemediğim bir şeydi.
Hayır, hayır. Aklınızın nasıl çalıştığını düşünün doktor.
İblis, Tazı, Akrep. Hiç durmadan birbirlerine doğru dönüp duruyorlar.
Bay Lyle vazgeçmeyecektir.
Tüm bunların içinde bulunacak bir mana varsa, bulacaktır.
Buna bir son vermek.
Sonra ne olacak?
Sonsuza kadar saldırı altında yaşayamam.
Uyuduğumda, uyandığımda, dua ederken o iblisler bana saldırıyor.
Sana bir kere kalbime sıkman için yalvarmıştım ama sen beni öldürmeyerek iyilik yaptım zannettin.
Hâlbuki zalimlikti.
Şu iğrenç hayatımda bir amacım varsa, o da budur.
Sen tek bir adamsın.
Biz diğerleri gibi değiliz.
Boşuna pençelerimiz yok.
Diğer insanlar gibi olmanın nasıl olacağını düşündün mü hiç?
Normal insanlar gibi.
Düşünmemeye çalışıyorum.
Vay be, geri dönmüş bir de.
Kendine bir erkek de bulmuş demek.
Kolunu koparmaları bir sözüme bakar.
Nasıl hareket edeceklerini bilirler.
Salak bir hayvanı nasıl hizaya sokarsınız, biliyor musunuz?
Yemeklerini ya sen vereceksin ya da hiç kimse.
Sen hizaya geldin mi bakalım küçük kahpe?
- Yeter ama.
- Hiç de bile delikanlı.
Gençlerin eti çok daha güzel yanar.
Onu tekrar gördüğüm gün intikam alacağıma yemin etmiştim.
Onu vicdanına yük etme.
Umarım bu yükle yaşayabilirsin çünkü adım gibi eminim ki yaşayamayacaksın.
Elbette istiyorum.
Bay Gray'den mi hoşlanmıyorsun?
Ondan değil.
Sürekli buraya kapanıp kalamam ya Victor ama.
Git sen.
Çok hoş vakit geçireceğine eminim.
Bay Gray'in büyüleyici bir kavalye olacağına da eminim.
Gitme dersen gitmem.
Saçmalama.
Ben de çalışmak için zaman bulmuş olurum.
Çok dikkatimi dağıtıyorsun da.
Geç kalmazsın, değil mi?
Davetini aldığıma şaşırdım.
Senin tercihin mi onun tercihi mi?
Kuzenim biraz korumacı.
Pek korunmaya ihtiyacın olduğunu sanmıyorum.
Bence sen göründüğünden daha mahirsin.
Öyle mi?
Hiçbir yere gitmedim ben.
Sana eşlik etmeme izin verir misin o hâlde?
- Korkunç!
- Gerçek değil ki ama.
Biliyorum ama bakamıyorum işte.
Çok tanıdık ama değil de.
Gece yarısı bir cesedi mezardan çıkarırken yakalanmışlar burada.
Neden böyle bir şey yapmışlar ki?
Tıbbi deneyler için bir doktora satacaklarmış.
Ne tür bir deney?
Bilemem.
Londra yepyeni maceralarla doludur.
Evet, çok isterim.
Yeni bir arkadaş edinmek de bana iyi geldi.
Beni her zaman arkadaşın olarak görürsün umarım.
Bunu daha önce yapan olmamıştı.
Yeni maceralar.
17 numara, Shad Thames Caddesi.
Durur musunuz lütfen?
Merhabalar.
Onu öldürecektin.
Fırsatım olmadı.
Ama sen bunu biliyorsun sanırım.
Daha iyi misin şimdi?
Katil oldun ya artık.
Burada bunu öğrenmişsin galiba, değil mi?
O yaşlı dostundan.
Öyle mi?
Hayatının geri kalanında bir cesedin boynuna yük olması ne demektir biliyor musun?
Bunun ne demek olduğunu biliyor musun küçük kız?
Üçüncüsündeyse gözünü kırpmazsın.
Tekerrürden ibarettir artık.
Artık ağlamazsın.
En son ne zaman ağladığını bile hatırlamazsın.
- Kes şunu!
Ruhunu asla geri alamayacaksın.
Asla.
Bunu anlıyor musun?
Geceye hoş geldin Vanessa.
Öğrenmen gereken bir şey var.
A'yı biliyoruz.
Oyun odasındaki küplerden Charles ismi çıkıyor.
A zaten katıldığımız bir baloyu yeniden mi düzenliyor?
Ali'nin şaşalı girişi için bu merdiveni mi kullansak?
- Nerede bu kızlar peki?
Senin de gelmen gerek, Charles.
Hayır olamaz.
Yine kapana kısıldık.
Durun!
Kaçmak imkansız.
Aşağı geri dönmeyeceğim.
Erkek olabilirsin ama hala kaltağın önde gidenisin.
- Hareketleri falan mı?
Charles'ı çok az tanımana rağmen sana çok yakın geliyor yani?
Tam açıklayamıyorum işte, öyle bir histi.
Bu gece çok soğuk geçecek.
Neredeyiz sizce?
Hayır, Kuzey yarıküredeyiz. Ay kaybolma evresinde.
Tel çitler resmen paratoner görevi görüyor.
Burada kızarmamıza göz mü yumacaksın?
İnsan yemeksiz ne kadar süre yaşayabilir?
Üç hafta.
Benimkiler epey çalışıyor o zaman.
O kadar susadım ki cidden çişimi içmeyi düşünüyorum.
Şu an çişten buz küpü bile emebilirim.
Terli çamaşır bile yalayabilirim.
En çok sen susamışsın tamam.
Buna ne kadar dayanırım bilmiyorum.
Dayanabilirsin Aria.
Burada kalmaya korkuyorum ama aşağı inmeye de deli gibi korkuyorum.
Ne yapıyoruz?
Ne oluyor be?
Hanna?
- Hastanede miyiz?
- Daha çok morg gibi.
- Çok şükür.
- Emily, öyle olsa ölürdük.
- Tek böbrekle ölmezsin.
Kızlar, bence ailemize mesaj göndermek için... - ...
Mona, ne haltlar dönüyor?
Ne oldu bize?
Ben de korkuyorum.
Birkaç saattir.
Lütfen odalarınıza dönün ve sürprizlerinize bakın.
Hayır.
Lütfen odalarınıza dönün ve sürprizlerinize bakın.
Hayır dedim.
Ali.
Gece sizi alıyor çukura koyuyor.
Çukur her neyse içine koyulmak istemiyorum.
Cinayet davası yeni düşürülen arkadaşları Alison DiLaurentis ilk defa basın açıklaması yapacak.
Yetkililer Andrew Campbell'ın yeri ile alakalı her bilgiyi izleyicilerin paylaşmasını istiyor.
Yıldız atlet ve başarılı öğrenci kaçırılma davasında baş şüpheli olmayı sürdürüyor ve tehlikeli olduğu kabul ediliyor.
İzninizle. Alison? Alison, tek bir soru lütfen?
Arkadaşlarım hep benim dayanağım oldu.
Onlarsız ormanda kaybolmuş gibiyim.
Tamamen yapayalnız.
Umarım işe yarar.
Ali kaybolduğunda Andrew kızlara takmıştı.
Eğer gerçekten yalnız olduğuna inanırsa Alison'ı alma şansını es geçmeyecektir.
- Ya yanılıyorsanız?
Kızınız günün 24 saati polis korumasında olacak.
- Şimdi ne yapıyoruz?
- Toby, bu ne şimdi be?
Kimse sesini çıkarmasın.
Aslında istediğin kişi benim biliyorum.
Nerede olduğunu söyle, bir şekilde geleceğim.
Ama kızları incitmeyeceğinden emin olmalıyım.
Belirleyebildin mi?
Arama evin içinden yapılmış.
Kapıyı hiç kimseye açma.
Aşağıda bekle.
Niye aşağıda değilsin sen?
Nereye kayboldu?
- Ne oldu Toby?
İsmi "Elma Ağacının Altında Oturma".
Ali bizden önce fark etmiş.
Bana kalırsa oraya bizsiz, Andrew ile buluşmaya gitti.
Toby'den geldi.
Ali, bunlar sana.
Uyduya sinyal gönderiyor, sinyal oradan da bize sekiyor.
Andrew seni nereye götürürse birkaç saniye arkanda olacağız.
İşe yararsa da bizi doğrudan kızlara götüreceksin.
Ne derler bilirsiniz. Kıza iyi bir çift ayakkabı ver, dünyayı bile fetheder.
Lütfen Ali'nin odasına ilerleyin ve gelişi için hazırlanın.
İyi misiniz derdim ama...
Başımızdan geçenleri konuşmayalım.
Buradan çıkana kadar en azından.
Konuşabileceğimden bile emin değilim.
Tekrar kızdırmak istemiyorum.
Gidelim hadi.
Dikkat et.
Ali'nin odasındaki eşyalar bunlar.
A bunları nasıl almış ki?
Hala nasıl diye mi soruyorsun?
A sizi de Ali'ye hoş geldin kartı imzalatmaya zorladı mı?
Gerçek Ali'ye, Mona değil.
Ali açık hedef yani.
O zamanki insanlar değiliz artık.
Ali de dahil.
Spence, yardıma gelir misin?
- Onun işi var.
Ne oldu?
- Anladın mı şimdi? Beni öldürecek. - M.
Nerede olduğuna dair en ufak bir fikrin varsa çok geç olmadan söylesen iyi edersin.
Muhabirin arkasında.
Araç plakası alabilir misin?
Elimizde en iyi bu var.
Anons ettiriyorum.
Umarım müthiş bir hata yapmıyoruzdur.
Sana da kutu gelmiş.
A burayı evimize dönüştürüyor.
Charles bizden önce eşyalarımızı getirmeye başlamış.
Bunu asırlar önce kaybettim sanıyordum.
Çok umutları kalmamış.
Neler yaşıyorlardır aklınız alıyor mu?
İyi miyiz bilmemek annemi hasta etmiş.
Hastaneye kaldırmışlar.
- Kazanmışsındır tabii.
- Acayip güzel şeyler çizebiliyorum.
Akım değişiminde güç kaynağı hala kapanıyor.
Ben de duyuyorum ama odadan çıkmaya çok korkuyorum.
Gördünüz mü?
Varış yerinize ulaştınız.
Dedim ki arabanın bagajını aç, Alison.
- Hala hareket etmiyor mu?
- Etmiyor, ölü noktada gibi.
Talihsiz bir benzetmeydi.
Bir şeyler ters gidiyor.
Toby'e haber vermelisin.
Ali'nin sinyali burada kesiliyor.
Giysileri giyip yürümeye başlayın.
Her şeyi arkanızda bırakın yoksa ölürler.
Ne tarafa gitmiştir?
Bunları bilerek burada bırakmış gibi.
Yürü hadi.
Hanna, gidiyoruz.
Beraber büyümüşler gibi geldi bana.
Eğer haklıysam, gizli odadaki her şeye Charles çok değer veriyor.
İçeri girebilirsek, çıkış için pazarlık fırsatı yaratabiliriz.
Ama Mona "içeriye giremeden elektrik geri geliyor" demişti.
Eğer haklıysam, bu kadar gitmek bize yetiyor.
Bence gizli oda bu duvarın diğer tarafında.
Mona odaya girdiğinde Charles, Houdini gibi kayboldu.
Gizli bir geçiş, kapı falan olması lazım.
A'nın da ruhu varmış.
Kız kardeşine iyi geceler öpücüğü vermek ister misin?
Oyun başlasın, Charles.
Mona'yı geri istiyoruz.
Hadi ortalığı ateşe verelim.
- Beyler gidelim hadi.
Duyuyor musunuz?
Durun, bekleyin.
Ambulans çağırın.
Seni kaybettim sandım.
Bir daha beni bırakma.
Asla.
Aşağıda başka bir kız var.
İsminiz nedir?
Sarah'nın arkadaşlarıyla tanışmıştım hatırladınız mı?
Courtland'da yaşıyordu.
Ali ile aynı zamanda kaybolmuştu.
Ali Charles DiLaurentis kim?
- Ne iş var bugün?
Bir şekilde bu teknenin nerede imal edildiğini bana söyleyebilir misin?
Muhtemelen değişime uğramış.
Döşemeler Allah bilir nasıl birleştirilmiştir.
Sanırım yerel bir yerde.
Haklısın, aşkım.
Bunu bildiğim iyi oldu.
- Ama ne hakkında?
- Tam olarak aklından geçenler hakkında.
Sadece zamanının gelmesini bekliyor.
O şeyi çalabileceğini düşünüyor musun?
- Hayır.
- Tabii ki hayır.
Eve gidebileceğimi düşünüyorum.
Adamımız teknenin gerçek bilgilerinden herhangi bir şey elde edememiş.
Bütün seri numaraları yangında kül olmuş.
- Yani başkaları da var.
- Onlar mı öldürdü kızı?
Mümkün ve/veya göç yüzünden.
Bu yüzden bu işteyim.
Öyle bir yerden sağ salim çıkamaz. Körfez akıntısını tek başına geçmediyse tabi.
Belki de kurak bölgeden geçmiştir.
- Bu benim imzam gibi.
Cidden benden bütün bunları okumamı mı bekliyorsun?
Eğer sormak istediğin veya anlamadığın bir yer olursa, söylemen yeter.
- Çoktan imzaladım bile.
- Biliyorum baba ama yoğun bakımdaydın.
Belki fikrini değiştirmişsindir diye düşünmüştüm o yüzden dosyaya koymadım.
Hiç bir şey değişmedi.
- Ve iyi iş çıkarıyor.
Bak, günışığım, bununla ne yapmamı bekliyorsun?
Danny'le senin işleri yoluna koyabileceğini umuyordum.
Düşüneceğim.
Biliyorsun, seni Danny kurtardı.
Söylemiştin bunu.
Ondan kalmasını istedim.
Biliyorum ondan gitmesini istedin ama umarım bunun için canını sıkmazsın.
Seni mutlu edecekse.
Seni çok özledim.
Günaydın.
- Taburcu edildi mi?
- Aslanlar gibi çıktı hem de.
Ve burada olmanı sorun etmiyor.
Hep beraber harika olacağız.
Sahil sen geldiğinden beri harika görünüyor.
Her gün taze bir başlangıç yapacağız.
Taze başlangıç.
- Rıza gösterenleri sevdiğimi söylemiştim. - Kapa çeneni.
Otel aleyhinde bir şey yaptın mı?
Pekala, Reynolds, 27 numaralı tekne pert olmuş, hemen şuradaki.
Sezon için alınmıştı ama bize temizleyebileceğimizi söylediler.
Dr. Sachs, dönmeden evvel gelecek haftanın sonuna kadar teknesine yeni bir motor takmamızı istedi.
- Kiminle konuşuyor dersin?
- Turistlerle olmadığı kesin.
Arabaya bak amına koyayım.
Kusura bakmayın ama bu iş olmayacak.
Ama bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsunuz?
Böyle bir nüfuza sahip bir müşteriye gerekli karşılık verilir.
Tüzükte buna engel teşkil edecek bir şeyin olmadığını kendiniz söylemiştiniz.
Doğru ama siz beni tavsiyede bulunmam için aldınız.
Komite olur dese bile, topluluk buna izin vermez.
- Ama imkansız değil?
- Boşa kaynak ve zaman kaybından başka bir şey olmaz.
Eğer bu anlaşmayı bozuyorsa, projeyi geri çekme fikrini düşünmelisiniz.
Peki, bu anlaşmayı bozuyor mu?
İşte böyle, Ben-o!
Gerçekten. Çok teşekkür ederim.
- Jaguar neysi?
- Boş ver baba.
Ben onun yaşındayken onun kadar iyi görünmeyi hayal etmiştim.
Yeterince sessiz sorduğumu zannediyordum.
İki numara mı?
- Keşke daha uzun kalabilseydim.
- Hadi kafaları zomlayalım.
- Aslında yalnızca yarım saat önce yapmıştım.
Sizinle cidden beraber olmayı özledim çocuklar.
- Hastanelerle aram pek iyi değildir.
- Sorun etme.
Muhtemelen tekila içmek istersin, anne.
Babamın eve gelmesine.
Babama bak.
Baba.
Seni eve götürmemi ister misin?
Maç kaç kaç?
Hayır, bence otelde ondan olmalı.
Bende Janie ve arkadaşlarını süslenmiş püslenmiş görmek isterim.
Bu baya eğlenceliymiş!
Kocam mikrofona o kadar yakın olmamalıydı.
Sakın çocukların önünde şarkı söylemesine izin verme.
Janie bunun çok uzamaması gerektiğinden bahsedip duruyor.
- Bunu yapmak için yeteri kadar büyük mü?
Sorun yok o zaman!
Arkadaşlarım ve ebeveynlerimle birlikte okyanusun ortasında bir teknede olmak istiyorum.
Ne olacağını düşünüyorsun?
Hatırlıyorum.
Hepimiz yalan söyleriz.
Nasıl gidiyor?
Şu koduğumun şeyiyle uğraşıyorum dostum.
Bir türlü çalıştıramıyorum.
Şu kamyonla uğraşma demedim mi ben sana?
Sana uğraş diyen oldu mu?
Senin fikrin ne?
Nasıl gidiyor?
Dün gece Bay Morris beni aradı.
Projesiyle devam etmemeye karar vermiş.
Başka yerlere bakmaya başlayacakmış.
En iyi karar budur muhtemelen.
Umarım şirketin servisten memnundur.
Seninle tartışmak istediğim bir konuydu bu.
Alec bahsetti ama ben de aynı şeyleri söyleyeceğim.
Dallas'ta 3 yıl geçirdim.
Vermont.
Burası kadar güze bir yer.
Bir düşünmelisin.
Müteşekkirim.
Kimyasal belirteci aynı olup teknede ve kızın üzerinde bulunan gaz 2 hafta önce buradan çalınmış.
Bu işe yarar değil mi?
Aynı kimyasal belirtece sahip olan gazı sadece Marathon'un güneyinde bulabilirsin.
Yakıtı çaldılar, tekneleri doldurdular sonra da nereden aldılarsa oraya geri götürdüler.
Ve patladı.
Merak ettim sadece.
- Neden ki? Şundan.
Öğlenleyin gün batımına yakın bir saatte sizi kokteyl gezisine çıkaracağız.
Anne Ray'in el işi o.
Kopartabilir miyiz?
Dokunmadan da keyif alabiliriz.
Neler yapabileceğime bakarım.
- Berbat.
- Bu işte pek iyi değilimdir.
Buradaki asıl soru şu; tuzlu mu olsun tuzsuz mu?
Kevin.
Burada ne arıyorsun? Seni Berkeley piçlerine kaptırdık sandım.
- Balık tutmayı mı özledin?
- Anneme yardım etmeye geldim.
Mülkü resmi olarak tekrar satışa sundu.
Tatil evi yapmak için bir mülk mü arıyorsun?
- Neyi imara açmak istiyorlarmış?
Gerçi eminim burayı temizlerler.
Florida bile biraz kaliteyi hak ediyor.
Bak, sana bir teklif yapmak istiyorum.
Bu adamlardan çok daha aşağıda görünüyoruz.
Hem paran nasıl yetecek?
- Şu an zaten zar zor hallediyorsun.
Bana bu kaydı aldırman iyi oldu.
Orada.
Yedeklemeye çalışıyorum.
Durdursana.
İyi görünüyorsun.
Ve senin ne zaman çocuğunun olacağını merak ediyordum.
Üzerinde çalışıyorum.
Harikayım.
Daha gençsin.
O yüzden daha yakından incelemeliyim.
- Kaza olduğuna gerçekten inanıyor musun?
Kanıtlar aksini söylemiyor, yani evet, inanıyorum.
Kötü sonlanan bir göç.
Senin için başka bir iş daha buldum.
Siz ne zaman istiyorsanız.
Beni araman...
Kızlar, bunları tek giyen insan ben olamam.
Keys'deki en iyi yüzücü benim.
Şimdi de ben size öğreteceğim.
Ve bir gün, eminim siz de başkasına öğreteceksiniz.
Tebrik ederim.
Yani eğer onu etkilediysen, bu senin başarın.
Yani teklif ile ilgileniyorsun yani?
Bir karara vardın mı?
Acele etme.
Bu şarkıyı hatırlıyor musun?
"Büküldüm" müydü?
Bekleyebilirim.
Sen nasıl istersen.
Belki biraz gazete okurum.
Vasiyeti yazmalıyız.
Bu konuda konuşmak istemiyorum Robert.
O yüzden vasiyetname hakkında konuşmamıza gerek yok.
- Ne içiyorsun?
- Dışarıda otururuz diye düşündüm.
Tamam, Kevin ve John'a haber vermelerini söylerim.
Aslında onlar gelmiyor.
Nasıl hissediyorsun?
Bizimle oturmak ister misin?
- İçmene izin var mı?
- Hayır, ölmeme izin var.
İçmek gibi şeyleri kafaya takmak zor.
İkimiz hakkında neyi seviyorum biliyor musun Danny? Tüm kartlarımızı masaya yatırabiliyoruz.
Palavra atmıyoruz.
Neler oluyor baba?
Gitmeni ve bir daha dönmemeni istiyorum.
Burada olman hiç iyi şeyler olmasını sağlamadı, değil mi?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Senin hayatını kurtardım.
Ben senin oğlunum.
Yeni bir şeylere başlamak için fazla yaşlıyım.
Bunun için fazla yaşlıyım.
Ve fazlasını.
Sana olan değerini neden bana göstermiyorsun?
Yani, aileni korumanın değerini gerçekten göster.
Rayburnleri.
Gösteriyorum zaten!
Bu yeterli değil.
Yarın sabah. Bana fiyatını söyle, ben de her neredeysen oraya ulaştıracağım.
Anlaştık.
Bir daha asla yüzümü görmeyeceksin baba.
Robert Rayburn ölmüş.
- Ne kadar sürecek?
- Sanırım 2 gün.
Yok, yanlarında kalmayacağım.
- Yolda olduğunu onlara söylemelisin.
- Söylemesem daha iyi.
Cennette başka bir mükemmel gece daha.
Evet öyle.
Oğlunuz bu öğlen bizi mercan resifinin üstüne götürdü.
Daha önce böyle bir şey görmemiştim.
Orası çok güzel değil mi?
Dalgaların altındaki onca hayat.
Aslında her zaman etrafımızda ama biz onu çok nadiren görüyoruz.
- Balayınızı kutladığınız için mutluyuz.
Onu iptal etmeliyim. Ödemem gereken ceza var mı?
- Ne yapıyor o?
- Orada öylece oturuyor.
Onu son görüşümde sadece iş hakkında konuşmıştum.
Onun kamyonetini sürüyorduk.
Bizi bıraktıktan sonra nereye gittiniz?
İçki içmeye konuştuk, lafladık.
Ne hakkında lafladınız?
Otelde daha çok sorumluluk almamı istedi.
Bu gece ay tepede.
Gel otur anne.
Sağ ol Meggie.
Birçok kişi aradı anne.
Anma töreniyle ilgili sorular sordular.
Bunu şu an konuşmamız şart değil ama bir fikrin varsa...
Bana tören istemediğini söylemişti.
Toprağa gömülmek istemediğini ve insanların üzerine titremesini istemediğini söyledi.
Babanla zaman geçirdiğiniz için çok mutluyum.
Herkesin söyleyecek bir şeyi vardır ve bu böyle devam eder.
Hepimiz adına senin konuşmanı istiyorum.
Kendinize bol bol vakit ayırmayı unutmayın, tamam mı?
Çünkü her zaman sandığınızdan daha uzun sürer.
- Teşekkürler.
Felç geçirdi, sonra temiz kağıdı aldı, sonra da öldü.
Yapabileceğimiz bir şey varsa...
Tek yapmanız gereken keyfinize bakmak.
Babam da bunu isterdi.
Resepsiyon için bir masa kurup bunlardan bazılarını masaya koyarım diye düşünmüştüm.
Harika bir fikirmiş.
Hangilerimi seçeceğimi bilmiyorum sadece.
Bu.
Pardon.
Bunu koymak istiyorum.
Sence?
Bilmem ki.
Bence onun için orada olmalı.
Bunları sakladığını bilmiyordum.
Aralarında özel bir bağ vardı.
Evet, hatırlıyorum.
Sana ne ifade ediyor?
- Babamın ölümü mü?
- Planlarını kastetmiştim.
- Yani hiç ayrılmayacak mısın?
- Evet, ayrılmayacağım.
Harika.
Bakar mısınız?
Benimkinden ister misin?
Tören yarın saat kaçta?
- Nasıl gidiyor?
- Ne bok yazıyorum bilmiyorum.
Sağ ol.
Tanrım.
Bu ne, anma konuşman mı?
- Bu da ne demek oluyor?
- Babamın bir sürü hikayesi vardı.
- Ne var?
- Hiç.
Törende mi? - Evet, törende.
Hiçbir şey söylememem biraz tuhaf gözüküyor.
Bence tuhaf değil.
Sence bir şeyler söylememeliyim yani.
Bir şeyler söylemek istemiyorsan söylememelisin.
Lenny Potts'u hatırlıyor musun?
- Babamın arkadaşı mı?
- Sanırım şehirde onu gördüm.
Harbiden mi?
Tanrım, o adam bayağıdır aklıma gelmemişti.
Anne?
Peki kaç yaşındasın John?
14.
Sesini duydum sanki.
Babanın gizli zulasını bulmuşsun.
Hiçbir zaman gizli saklı bir şey değildi o.
Bana da bir bardak doldur.
Yarınki törende Danny de bir şeyler söylemek istiyor.
Bunu zaten konuşmuştuk.
Üzgünüm.
Bence baban Danny'nin konuşmasını istemezdi.
Babam burada değil ama Danny burada.
Ne diyeceğimi bile bilmiyorum.
Mükemmel bir şeyler demen şart değil.
Onu tanımayan insanlara onun hakkında bir şeyler söyleyebilmek güzel olurdu.
Bilmeni istemediğini bilmiyorsun.
İnsanların onun için üzülmesini istemezdi.
Ne kadar kötüydü?
- Otlak olması gerekiyormuş ama dedesi boktan bir iş adamıymış.
Her şeyi bok ediyormuş.
- Nedenini biliyor musun peki?
- Çünkü boktan bir öğrenciymiş.
Evet, o zamanlar başını belaya sokmakla meşgulmüş.
Ama mezun olmamasının sebebi bu değil.
- Peki neden?
- Gram'i hatırlıyor musun?
Ufak tefek.
Onu, babasının sevdiğinden daha çok sevmiş ki bunu söylemem şart değildi.
Baban bir yere gitmiş, geri döndüğünde üvey annesini bulamamış.
Bulamamış mı?
- Onu bulamamış.
Simsiyah olmuşlar.
Ama o, bifteklere ızgara çatalını saplamayı ve onları defalarca ters çevirmeyi sürdürmüş.
Sarhoşmuş herhalde.
Baban da o zaman bir şeylerin ters gittiğini anlamış ve eve girip Tuck amcana ve Lynn teyzene üvey annesinin yerini sormuş.
O zamanlar ikisi de çocukmuş ve bir şeyler söylemeye korkmuşlar.
Neden ki? - Nedenini bilmiyormuş.
Ama sanırım daha sonra inilti ve ağlama sesi duymuş ve bunların kilerden geldiğini fark etmiş.
Baban onu çıkarmış ve yüzünün tamamen şey olduğunu görmüş...
Ne olduğunu?
Kanıyormuş, burnu kırılmış.
Hayır, Texas o zaman taşraydı. 50'lerde.
Ve hiçbir şey yapmazlardı.
Baban da arka bahçeye dedenle yüzleşmeye gitmiş ve kavga etmişler.
Birbirlerine girmişler.
Sonra ne olmuş?
Deden babanı biftek bıçağıyla kesmiş.
Baban da çıkışmış.
Izgara çatalını tuttuğu gibi dedenin boğazına saplamış.
Az daha onu orada öldüreceğini söyledi ama bir şekilde kendine engel olmuş.
Bana dedi ki dedenin boğazında iki küçük delik varmış çıngıraklı yılan tarafından sokulmuş gibi.
Buna çok gülerdi.
Bir şekilde çok komik bulurdu.
Bir keresinde bana şey demişti eğer oradan gitmeseymiş o pezevengi öldürürmüş.
İşte bu yüzden liseyi bitiremedi.
- Belle nerede?
- Gelmeyecek.
- Ciddi misin?
- Gelmesini istemedim.
Benim kararımdı.
Tek söyleyebileceğin bu mu?
Daha yeni babasını kaybetti.
- Millete ne diyeceksin peki?
Benimle taşak geçiyor olmalısın.
Teşekkür ederim.
Babam kendinden pek bahsetmezdi.
Çok hikâye anlattı.
Ama kendinden pek bahsetmedi.
Tanrım, amma çok sayfa var.
Kahretsin.
Bunu.
Çünkü evi terk ettiğinde 17 yaşındaydı ve elinde hiçbir şey yoktu.
Verandanın orada durup krallığımı izlemek.
Ama o hissi ya da o gururu hiçbir zaman anlamayacağım. Çünkü bunu ben inşa etmedim.
Sert olabilirdi.
Zor olabilirdi.
Bu aile için bir hayali vardı ve bizim için ne istediğini çok iyi biliyordu.
Eğer kendinizden bekleneni yapmazsanız ya da o hayale göre yaşamazsanız, siz...
Beni ben yapan kişi o.
Ve şimdi kardeşim Danny birkaç şey söylemek istiyor.
Nasıl hissettiğini biliyorum.
Hepinizin nasıl hissettiğini biliyorum.
Ve buraya babamı onore etmek için gelen herkese teşekkür etmek istiyoruz.
Beni bırakan sendin.
Orada dışarıda...
- Ne yapıyorum?
Defol.
Ailemin evinden siktir git.
- Annen nasıl?
- Pek iyi değil.
Bu bir hastalık.
İyi misin?
Senin için kolay olmadığını biliyorum.
Sadece biraz kafam dağınıktı o kadar.
- Dedektif Potts.
O eteklerin arasında onu göremezdiniz.
Sağ ol.
Eminim ki Dedektif Potts'un peşinde olduğum şeyden daha önemli işleri vardır.
Bu eski kafalıyı neden seçtin bilmiyorum ama bana bir içki ısmarlarsan, seve seve dinlerim.
İyi misin?
- İyi misin?
- Evet, teşekkürler Marco.
Kızıma iyi bak.
Buraya gel.
Meg, her şey yolunda mı?
Sana ulaşmaya çalışıyordum.
- Sana şu anda konuşamayacağımı söyledim.
- Sadece iyi olduğundan emin olmak istedim.
Senin sorunun ne?
Babamın cenazesindeyim.
Beni hatırlar mısın bilmiyorum.
Suyun ne kadar berrak olduğunu unutmuşum.
Evet, öyledir.
Tüm bu yer, kocaman bir mercan resifi.
Doğru.
Seni yalnız bırakayım.
Sence aralarında bir şeyler var mı?
Mükemmel bir çiftler.
Belle ile aranda neler oldu?
Kavga mı ettiniz?
Onu daha önce böyle görmemiştim.
Birkaç gün sonra, yanmış bir tekne bulduk.
Teknedeki dizel yakıt, kızın üstündeki yakıtla uyuşuyor.
Genç bir kız tek başına eğlence gezisine çıkmaz.
- Başka ceset buldun mu?
- Bir tane, ama başkaları da olmalı.
Birkaç hafta sonra, cesedini 80 km kuzeyde bulduk.
Görevli kişiye mevcut şablondan araştırma yaptırıldı.
Rapor arşivlerde bir yerde olmalı.
Kontrol ettiğinden emin ol.
Asla bilemezsin.
Çalışmayı özledin mi?
Yarı zamanlı özel dedektiflik yapıyorum.
Beni meşgul tutuyor.
Babam senin hakkında çok konuşurdu.
Senden John Wayne'mişsin gibi bahsederdi.
Hatırlar mısın bilmiyorum ama bir keresinde Danny ve beni silah menziline götürmüştün.
Seni kabadayı sandık.
Bu yüzden sana Bay Kabadayı diyorduk.
Ne anlattığı hakkında hiçbir fikrim yok.
Dert etmen gereken tek şey özgür olmam.
Sarhoş bir aptal olmak için özgürüm.
Ot var mı?
Ve o aptal bir sarhoş. Doğru.
- Buna inanmıyorsun.
Bu onu öldürürdü.
Kubağa Baylor'ın ev partisindeydi.
O şerefsizi hatırlıyor musun?
Dostum, onlar birlikteler mi?
Ot mu istiyorsun?
Siktir git.
Baban ile aranda ne oldu?
Bir anlaşmazlık yaşadık.
Kız kardeşini kaybettiğin zamanda oldu.
Bunların ne kadarını hatırlıyorsun bilmiyorum.
Çok fazla düşünmemeye çalışıyorum.
Booby için.
Evladını kaybettin, bu adamı değiştirir.
Zordu.
Bir yolunu bulduk.
Bunu duyduğuma sevindim.
Ve sonra kardeşin yaralanmıştı.
Bunca yıl Danny için nasıl geçti?
Neler yapıyor?
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Seni iyi görmek güzel.
Bira için teşekkürler.
Benim gitmem gerek.
Lütfen evde ol.
Çok üzgünüm.
Çok üzgünüm.
Kalabilirsin, biliyorsun.
Evet, bu öyle bir şey değil.
- Konu ne?
- Sen ve ben.
Günaydın.
Konu ne?
İşimi daha iyi yapamadığım için sanırım.
Sana ne olduğunu biliyorum Danny.
Nasıl yaralandığını biliyorum.
O zaman da biliyordum ama kanıtlayamadım.
Baban konusunda ne kadar üzgün olduğumu söylemek istedim. Hepsi bu kadar.
Baban iyi bir arkadaşımdı ama katı bir yönü vardı.
Kız kardeşine olanlar kazaydı ama baban sinirini senden çıkardı.
Elimden geleni yaptım, ailenle konuşmaya çalıştım.
Ama daha fazlasını yapmalıydım.
Ailemle konuşmaya çalıştığını söylerken ne demek istedin?
Sana söylemediler mi?
Öyleyse duyman gereken bir şey var.
Tarih 11 Kasım 1983.
Ben dedektif Leonard Potts, John Rayburn ile görüşme yapıyorum.
Kayıt altına almamız için adını söyleyebilir misin?
John Rayburn.
Kardeşin yaralandığında orada mıydın?
- Peki ne oldu?
Ona araba çarptı.
- Baban orada mıydı?
- Hayır efendim.
Kız kardeşimle hastanedeydi.
- Bana doğruyu söylediğine emin misin?
Lottie.
Seni orada yapayalnız düşünmeye dayanamıyorum.
Keşke ziyaret etmeme izin verselerdi.
Sensiz olmuyor.
Günler geçmek bilmiyor.
Mahkemenin ne zaman olduğunu bilmiyorum.
Geçen gün Bertie ve Dr. Edwards'ın yaptığı bir Previa ameliyatına katıldım.
Dr. Gallinger'ın uzaklaştırmasını kaldırdılar ama henüz göreve başlamadı.
Şimdilik haberler bu kadar.
Lütfen sen de yaz.
Seni deliler gibi özledim ve nasılsın merak ediyorum.
Keşke seni görebilseydim sevgilim.
Sevgiler, Lucy."
İstersen dudaklarını da dolgunlaştırayım.
Sadece dört şişeye patlar sana.
Yok, almayayım.
İki olsun?
Başka vaka var mı?
Kemirgenler ve güveler taşıyor hastalığı.
Ahşap bariyerler onları içeride tutar mı sizce?
Dr. Feng yeni vakalar olmadığını söylüyor işte.
Karantinaya gerek yok.
Başkan Phelan bu sarı benizler hasta diyor. Başkan ne derse odur.
Başrahibe.
Çocuğum.
Ta Ohio'dan o kadar yolu sırf beni görmek için mi geldiniz?
Görmek istedim.
Bir şey getirdim sana.
Manastırdaki üçüncü yılında, Meryem anamızın doğum gününde bana vermiştin.
Kendini tanrıya adadığın gündü.
Hiç yanımdan ayırmam bunu.
Seninle gurur duyuyordum. Batıya giden o trende annesinin terk ettiği küçük İrlandalı kızdan beri çok yol kat etmiştin.
Hayatımı kurtardınız.
Sen de bizim hayatlarımızı ışıldattın.
Önce yolunu kaybetmiş, sonra bulmuş.
Doğru mu?
Tanrı bana bir melekle haber gönderdi veya işte bu olanların ilahi bir yanı vardı diyebilirdim ama öyle bir şey yoktu.
O kadınların yardıma ihtiyacı vardı. Ben de yardım ettim.
Yani doğru.
Hakkımda söyledikleri şeyler doğru.
Hepimizi rezil ettin. Beni, seni seven kardeşlerini seni kurtaran manastırı sana öğretmenlik eden rahibeleri sana bakan katolikleri ve seni seven tanrıyı.
Senden kalbimde tek kalan bu.
Bir takım saman rengi çizgiler görünüyor.
Çevresel görüş nasıl?
Biraz sorunlu.
Bunu sağ gözünün üstüne koy.
Bunları nasıl görüyorsun?
Son zamanlarda o göze darbe aldın mı?
Yapacak pek bir şey yok.
Birkaç hafta arkana yaslanıp dinlenmek biraz rahatlatabilir.
Kendi kendine iyileşir mi yani?
Ama başka darbe gelirse sonuç felâket olur.
Bu işin başka bir yolu yok mu?
Deneysel bir şeyler?
Geçerliliği kanıtlanmamış, çok riskli şeyler.
Peki ya bu, Everett?
Şekli ve rengi uygun gibi görünüyor.
Dorothy?
Gözün çok düzgün, tatlım.
Bu kadar düzgün dişleri olan bir kardeşin olduğu için çok şanslısın.
Philadelphia'dan ne kadar zaman için geldiniz?
Perşembeleri morgdan yeni dişler gelir. İsterseniz o zaman geleyim.
Yok, hemen halletmek istiyorum.
Saatte 20 km yapar. Ne yem ister, ne de su.
Sadece fişini tak, sonra bak nasıl gidiyor.
Bunu süresin diye sana para mı vereyim diyorsun?
Yanına Knickerbocker yaz da gör bak millet buna binmek için kendini nasıl hastanelik ediyor.
Elektrik bitince ne oluyor peki?
Orası belli olmaz.
Otomobil için sana ayda 45 dolar veririm. Bunun 10 doları bana geri gelecek yalnız. Tamir-bakım da sana ait.
Bay Barrow, New York City'deki en kral ambulans hizmetinizdedir.
Hemşire Baker, ışık lütfen.
Biraz daha çekin, hemşire.
Ne görüyorsun?
Vakaların %15'inde rastlanır buna.
Bu damarları birbirinden ayırıp ikisini bağlamamız gerek.
Alt taraftaki kadar az gelişmiş damar nadir görülür.
Karaciğer damarına yakın zor olacak.
Dr. Gallinger.
Evde... Evde durumlar nasıl?
Göreve başlamaya hazırım.
Anlıyorum.
Üçüncü bir tecrübeli cerrahın ellerine ihtiyacımız olduğunu kabul etmeliyim. Ama şunu da bil ki geri döndüğünde benim astım olacaksın ve bunun gerektirdiği saygı ve itaati beklerim.
Ben en iyisi cerrahi şefi geri dönünce geleyim.
Hastanenin buna onay vereceğini mi zannediyorsun?
Olduğunu düşündüğümü bildiğin kadar ahmaksın.
Girin.
Hemşire Elkins.
Bana Lucy demeni özlüyorum.
Bu kurumdaki ünvanın bu.
Senin gibi bir kadının bu saatten sonra bu kadar bile saygı gördüğüne şükretmesi lazım.
Kabalaşmana gerek yok.
Böyle biri değilsin sen.
Ne istemiştin?
Yarın doğum günün.
Açmayacak mısın?
Yılanlı asa.
Altın.
Çok pahalı olmalı.
Böyle olsun istedim.
Bunu kabul edemem.
Mimari projeler tarafınızca onaylandı. Ben de New York'taki en iyi müteahhitlerle görüşüyorum.
Malzeme ve işçilik için bir kuruşunuz bile çarçur edilmeyecek.
Dr. Edwards çalışmaları ile ilgili bir rapor sunmak için bekliyor.
Buyursun.
Dr. Edwards.
Personel yetersizliğine rağmen..., ...cerrahi servisi haftada ortalama kırk ameliyatı gerçekleştirmeyi başardı. Komplikasyonlarda bir artış olmadığı gibi ölüm oranında da %18 azalma sağlandı.
Dr. Thackery ne zaman dönecek?
Aldığım bilgilere göre henüz dönebilecek durumda durumda değil ve muhtemelen hiç dönemeyecek.
Bağımlılığının pençesinden kurtulamayacak gibi görünüyor.
Olursun eminim.
En azından tedbiren araştırmaya başlamakta fayda var.
Dördüncü bir cerrah için, doğru.
Hayır, sizin bölümün üst mevkii için.
Ülkenin dört bir yanındaki kurumlarda harika adaylar olabilecek düzgün adamlar var.
Dartmouth'ta tanıdığım çok parlak bir genç var. Kariyerinde bir basamak yukarı çıkmak isteyeceğinden eminim.
Aradığımız taze kanı New Hampshire'da aramadan önce aradığımız özellikleri belirleyelim. Eminim bunların çoğu zaten Dr. Edwards'da mevcuttur. Böyle daha ciddi bir yol izleyelim.
Dr. William Mays'i muayenehanesini bırakıp hastanemize katılmaya razı etmeyi başardım.
Üst düzey bir doktor olmasının yanı sıra cerrahi eğitimi de almış biri.
Bana danışmadan işe bir doktor mu aldın?
New York'taki en zengin insanlarla ilişkileri var.
Toplantıdan dolayı kızgın olduğunun farkındayım, Algie. Olmakta da haklısın.
Koridorda bekliyorum. Müdürün kapısında bekleyen bir öğrenci gibi.
Sen Thackery değilsin, ne olursa olsun.
Asaleten cerrahi şefi olmak istediğinde Habershorn'un yüzünü gördün mü?
Ne olduğunu bilmeseydim, şiddetli kabızlık için ilaç yazardım.
Dikkatli hareket etmemiz gerektiğini sen herkesten iyi biliyorsun.
Diğer kurul üyelerinde, istediğimiz değişikliği yapacak açık görüşlülük ve cesaret yok.
Dünya bize göre yeterince hızlı değişmiyor ama onlara bu bile çok hızlı geliyor.
Tarihi değiştirmek isteyecek türden adamlar değil bunlar.
Atalarının tarihteki yeriyle övünmeyi tercih eder bunlar.
Sen de herhalde senin atalarının tarihteki yerini hatırlatıyorsun onlara.
Öyleyse bunu yapmakta sana güveniyorum.
Phillip, erken gelmişsin.
Altıdan önce gelmezsin sanıyordum.
Öğlen yemeğe geleceğimi sabah söylemiştim.
Nereye gidiyorsun?
Sadece hasta bir arkadaşa yardım ediyorum.
Operaya yetişecek zamanda dönerim.
Bu hastalardan hiç birinin özel odaya yetecek parası var mıydı?
Neredeyse hiç.
Bir tuhaflık var.
Bu kadarı yeterli olur mu?
Sorduğunuza göre daha fazla da verebilirsiniz.
Bir düzine araba daha gelecek.
Hayır, var.
Ailesinden misiniz?
Hayır, meslektaşıyım.
Buraya ne isimle kayıt yaptığını bilmiyorum ama burada ve onu göreceğim.
Hastalarımızın gizliliği önemlidir.
Bay Crutchfield.
İlacımın zamanı mı ge...
Everett.
İlacımı 20 dakikada değil, 15 dakikada bir almalıyım.
Fareymişiz gibi üzerimizde deney yapmaya bayılıyorlar.
Ama Eleanor'la yaşadıklarınızdan sonra sana bunu söylememe gerek yok.
Saat kaç oldu?
Buraya geldiğindekinden daha iyi durumda değilsin.
John, Knick'te sana çok ihtiyaç var.
Geri gelmem ben.
Kalıyor musun yani?
Hazır gelmişken bana büyük bir iyilik yapabilirsin.
Bir çaresine bakarım.
Cornelia?
Ne oldu?
Bunu yapacak parayı nereden buldun?
Bir şeyler sattım.
Nasıl şeyler?
Biraz mücevher filan işte.
Önemli olduğunu biliyorum ama ne kadar işe yaracaklarını düşününce...
Bay Showalter.
Burada ne yapıyorsunuz?
Bize sürpriz yapmak için New York'tan trenle gelmiş.
Bir uğrayayım dedim.
Tartışmamıza şahit olduğunuz için kusura bakmayın.
Benim hatam.
Phillip sendeki bu ateşe aşık zaten.
İstediğin şekilde kullanman için senindi onlar.
İnsanın bir amacı olması önemlidir. Ama senin zaten bir amacın var bir eş ve müstakbel bir anne olarak.
Belki biraz.
Burada her şey çok farklı.
New York'lu bir kızın böyle bir yere hemen alışması nasıl beklenebilir ki zaten?
Çok da fazla etkilendiğimi sanmıyorum.
Peki ya ailene dönebilmeni ayarlamama ne dersin?
San Francisco'dan ayrılmak mı?
Ama Phillip burayı çok seviyor.
Eminim seni daha da çok seviyordur.
Önemli olan evliliğiniz ve ailene ve seni sevenlere yakın olman.
Central Park'ın hemen altında birkaç bina yaptım.
Size oradan bir daire verebilirim.
11 odası var, istediğiniz kadar çocuğunuz olabilir.
Phillip'le bir konuşmamız gerek.
O kararını verdi bile.
Sen geldiğinde biz de bu konuyu konuşuyorduk.
Haber verdiğiniz için teşekkür ederim, Dr. Hackett.
Hemşire Elkins...
Kurmadı.
İmdat!
Merhaba, Thomas.
Mahkeme tarihi belirlendi mi?
İki hafta sonra.
Gazetelerde bir şey var mı?
Bensiz o işe karışmayacaktın.
Harry, biz bir ekiptik.
Beni de götürseydin şimdi bu durumda olmazdık.
Aynasızların sana tuzak kurduğunu bilirdim ben olsam.
Donegal Pub'da kafayı çekmekle meşguldün.
Doğru, sen de haklısın.
Teslim olmaya mı niyetlendin?
Tanrım, tabii ki hayır.
Makara yapıyorum.
Ne zamandır gülmüyorsun sen?
Sen buraya tıkıldığından beri.
Ne yapacaksın ki?
Paranın alabileceği en iyi avukat.
Hangi parayla, Bay Carnegie?
Saçma bir şey yapma, Thomas. Yoksa sen de kendini burada bulursun.
O zaman senin az pişmiş yumurtalarını da Pouncey getirir artık.
Yumurtalara laf yok.
Seni buradan çıkarmam uzun sürmez.
Bir erken ödeme daha.
Biraz mantıklı tasarruf ve kesinti, hepsi o.
Benimle ilgili bir sorununuz olmaz.
Temiz, düzgün bir yer işletiyorsunuz.
Collier'ınkinden çok daha iyi.
Bay Collier gurursuz biriydi.
Bir doktora o tür bir işi yaptırmak da pek kolay olmaz zaten.
Hastaneyi işleten adam avucundaysa gayet de kolay olur.
Kadınlarımın temiz olması gerek.
Kıymetli mal varlığımı hastalığa veya hamileliğe kurban edemem.
Müşterilerim, sunduğum ürünlerin temizliği konusunda bana güvenir.
Haftada bir muayene için kızlarımı getireceğim.
Bedavaya hizmet veremem.
Bir takım ayarlamalar yapmam gerekecek.
Teklifin nedir?
Meselâ muayene edilen her kız için borcumdan iki dolar silinse?
Sıkıştırma düğümünü atmak zordur ama çözmek de imkânsızdır.
İç.
Babam teknelerinden birine adımımı atmadan bütün denizci düğümlerini ezberletmişti.
Neredeyiz?
Atlantik.
Ne oluyor şimdi bunlar?
Pisliğini temizliyorum.
Beni Chromartie'ye geri götür ve ilaçlarımı ver, yoksa öldürürüm seni.
Yemin ederim öldürürüm!
Karışık iştir.
Yani beni öldüremezsin. Yani sadece iki seçeneğin var.
Ya iyileşirsin. Ya da tekneden atlarsın.
Lütfen çöz beni.
Çok daha iyiyim.
Biraz viski içebilirim.
En azından dünkünden biraz daha kontrollüsün.
Bu ihtiyaç asla bitmeyecek.
Öyleyse mücadele et o ihtiyaçla!
Sakın bir daha bağlama beni.
Bu işi basitleştireyim.
O zaman kendini kontrol edebildiğine ikna olurum.
On düğüm!
Nerede bulunmuş bu cesetler?
Teknenin her yerinde.
Bunları gemide gören olmuş mu?
Mutfaktan çalamayanlar işi fare pişirmeye kadar götürebilir.
Sence ne olmuş bunlara?
Bu arada geminin gümrük beyannemesini görmek isterim. Bir de göçmen bürosuna bildirilenlerin listesini.
Burası özel mülktür.
Bunu buradan çekin yoksa kıçınıza tekmeyi yersiniz.
Kes sesini lan!
Burada bir takım numaralar dönüyor.
- Nasıl yani?
Girin.
Günaydın, doktor.
Günaydın.
Gallinger'dan haber var mı?
Ona bir şans daha verecek değilim.
Tüberküloz hastasında kim yardımcı olacak bana?
Sadece kendi adımı gördüm.
Mays'i vereceğim sana.
Mays?
Sen değil yani?
Gayet sıradan bir ameliyat, eminim halledersin.
Güzel.
Epey de bir apseymiş.
Umarım ampüte etmek zorunda kalmayız.
Başlayayım madem.
Hemşire, neşter.
Tabii başka fikriniz yoksa?
Yok, uygun görünüyor.
Babanızı iyi tanırım.
Geçen gün sanat derneği yemeğinde yanyana oturduk.
Siz de sıkarak boşaltır mısınız?
Gayet tabii.
Yardıma ihtiyacınız var mı?
Geldiğiniz için teşekkürler, sayın başkan.
Temel atma törenimize varlığınızla şeref verdiniz.
Bunu Nisan'da yapsanız olmaz mıydı?
T*şaklarım dondu.
Kusurumuza bakmayın.
Ve size hiç bir maliyeti olmayacak.
Vay, o da burada mı bugün?
Onu yerine oğlu Henry aileyi temsilen burada.
Bu hastanenin inşaatına bağış yapan insanları daha doğrusu aileleri herkes tanıyacak.
Bir pirinç plakaya kazılı isimden ve koridorda asılı portremizden başka hiç bir getirisi yok.
Getirisi, Prettyman, cennette yerini garantilemektir.
Valla, senin ailen bırakacağı ismi düşünebilir. Ben ise, servetimi daha yeni oluşturmaya çalışıyorum.
Elimdeki her kuruş yeni metro hattı ihalesini kazanmama bağlanmış durumda.
Hangi güzergâh?
Belediyeden başlayıp bütün 145. Cadde boyunca gidiyor.
Bütün finansmanı sağladın mı?
İhaleyi bağlayacak kadar var, ama işi yapmaya yetmez.
Bil bakalım ben kimim.
Bu kadar çabuk beklemiyordum seni.
Temel atma törenine yetişmek istedim.
Yemin ederim bir daha bu şehirden ayrılmayacağım.
Bırakmam zaten.
- Phillip nerede?
- Bagajı alıp yeni dairemize yerleşmemizi hallediyordu.
Cornelia?
O da benim kadar şaşırdı.
Temelli döndü.
Şurada yanyana durun.
Daire nasıl?
Babam gecikmeden dolayı çok üzgün. O yüzden her şeyimizin derhal onların evine götürülmesini istedi.
Bütün bir kat bizim için hazırlandı.
Babanlarda mı kalacağız yani?
Ne kadar sürecek?
En çok dört ay.
Bilemedin beş.
Baylar, fotoğraf için sahne kenarına gelebilirsek.
Unutmayın ki yarın şehirdeki bütün gazetelerde bu olacak. O yüzden elimizden geleni yapalım.
Mevcut cerrahi şefimiz toprağa ilk kesiğin nasıl atılacağını göstermeden olmaz.
Emniyet müdürüne verseydin ya.
Bir, iki, üç.
Bir aydınlanma geldi bana.
Yine diyorum bak. Konuşmayı ben yapacağım.
Anca öyle olur.
Ver şunu!
- Şimdi ona girmeden...
- O nereden çıktı şimdi?
Kahveyi döken sen değil miydin avukat bozuntusu?
Daha demin ya, otoparktan gelirken hop bir baktık aslfaltın üzerinde o defter parlıyor. Doğal olarak ben de yanlışlıkla düşürdüğünüzü tahmin ediyorum dedektif.
Yani biz bu kadarını biliyoruz.
Yasama organınız da çok sağlammış.
Burada bulduklarınla ilgili söylemek istediğin bir şey var mı?
Her şey ortada artık.
- Belki anlatmaz.
Sonuçta anlatacak bir şeyi olmasaydı bizi aramazdı, değil mi?
Umarım sendeki pislik ailenin kalanına da bulaşmamıştır.
Rica ederim. Gidelim buradan hadi.
Lütfen git artık.
Jetlag oldun mu hiç?
Sanırım şu an oluyorum.
Belki rakım yüzündendir.
Rakım yüzünden olabilir.
1500 metre var, değil mi?
Çocuğun kusuruna bakma.
Daha genç, isim yapmak istiyor.
Sevdim ben.
Gerçekten bilmiyorum.
Mike, söyleyecek bir şeyi yoksa, olay burada noktalanacak.
Tahmin edecek olursam, pek bir şey anlatmaz derdim.
Karar tamamen ona kalmış.
Kızıma en azından bunu borçluyum.
O karakol bildiğin lağım gibiydi.
Başkalarının da erken emekli olduğunu duyarsam şaşırmam.
Çocuk gibi.
Fena değil işte.
Sadece öğrenmesi lazım.
Her taşın altına elini sokamazsın.
Söylediklerim seni ilgilendirmez.
Bu insanların oynadığı akıl oyunlarını numaraları falan nasıl anlamazsın ki?
O yüzden ikimizin iyiliği için biraz suyuma git artık.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Kendi kendini savunabileceğini mi sanıyorsun?
Başkası hallediyor.
- Kim, tanrı mı?
Lütfen Hamlin, Hamlin, McGill deme.
- Göndereceğim tabii.
Göndereceğim...
Kesin yani!
Ben geldim! Tatlı komşun Buz Adam!
Chuck, neredesin?
Dışarıdayım!
O neydi şimdi öyle?
- O neydi öyle?
- Bir saniye dinleneyim.
Aslında bir deney.
Öyle bir şey mi varmış?
Hiç varmış gibi durmuyor da.
Var, var.
Neyse, senin de bildiğin gibi ön bahçemin 200 metre güney batısında 60 kilovoltluk bir trafo bulunuyor.
Ben de ona alışmaya çalışıyorum.
Bugün iki dakikaya çıkabildim.
Böyle devam edemem.
Yeniden faydalı olmam lazım.
Chuck... Seninle gurur duyuyorum.
Her şeyi yapacağım.
Bir sürü gizli bilgi var.
Burada bırakmayı düşünmüyorsun herhalde?
Bilemiyorum Jimmy.
Kısa bir süreliğine ya.
Büroda resmen bunların üzerinde uyuyorum.
O zaman tamam mıyız?
Yarın aynı saatte görüşürüz.
Vay be, burası... Çok güzelmiş.
- Neden şaşırdın ki?
Burası da tam yeri diye düşündüm.
Manikürcüyü özlemeyecek misin?
İstediğim zaman giderim canım, French oje yaptırırım.
Pırıl pırıl bir sayfa.
Evet, ferahlığını sevdim.
Burada nefes alırım gibi geliyor.
Klostrofobik, aseton kokan küçük bir kiler gibi değil yani.
Büyüyecek yer var.
Büyük düşün derim zaten.
Aynen öyle.
Burası benim.
Çok güzelmiş!
Başarılı olmak için başarılı görünmek lazım, değil mi?
Burası kesinlikle başarılı görünüyor.
Manzarası harika.
Tamam, ne anlama geldiği fark etmez, hak ettin.
Buradakini de görmeni istiyorum.
Bak bakalım.
Öncekinden kat kat daha iyi bu.
Tam da köşe ofis. Köşe ofisi sen almalısın.
- Ortağım.
Yaşlı hukukuyla ilgilenmek istiyorum demiştin.
Hissetmeyi geç, hakikaten borçluyum onlara.
Ama düşüncesi çok güzel Jimmy.
Yani öyle kafamdan geçen bir fikirdi.
Ben gidip mutfağa bakayım.
Kir tutmayanlardan var!
Benim evde bile yok!
O ne demek?
Duruşmada kazanabilecek pozisyonda değiliz.
Ama bize davaları kazandığınız söylendiği için size geldik.
Kazanmak, her zaman duruşmadan olumlu bir kararla çıkmak anlamına gelmez.
Müvekkillerimiz için her davada mümkün olan en iyi neticeyi almaya çalışıyoruz.
Açıkçası, tutuklamayı engellemek için çok çalıştık. O kamp maceranızdan sonraki yanlış anlaşılma sebebiyle savcı kaçabilecek konumda olduğunuzu düşündü.
Biz de savcıya tam olarak bunu söyledik.
O.J. davasında da anlaşma vardı.
Nasıl bir anlaşma?
Bu tür davalarda halkın bilinci önemli rol oynuyor.
30 yıldan düştük.
Hepsini tamamlamadan çıkma ihtimalin de yüksek.
Ama suçlu olduğunu söylemesi gerekiyor.
- Şehri bütünleştirmek derken? Anlaşmada zimmetinize geçirdiğiniz 1.6 milyon doların iadesi de yer alıyor.
- Söyledik size, Craig masum.
Yani şimdi uyuşturucu satıcıları ve katiller sokakta gezerken onların peşinden gitmek yerine masum bir adamı mı hapse atmak istiyorlar?
Katiller var, tecavüzcüler var ama bize gelince... Tamam.
- Davayı mahkemeye taşıyacağız.
- Bakın önünüzde çok zor ama yine de net bir seçenek var.
Ancak diğer seçeneğiniz... Seçenek bile değil.
Duruşma olursa, büyük ihtimalle kaybedersiniz ve Craig 30 yıl hapis yatar.
Çocuklarınız, babalarını ziyaret günlerinde parmaklıklar ardında görür.
İki yıl sonra her şeye yeniden başlayabilirsiniz.
Tartışacak bir şey yok.
Kovuldun.
Size özel bir şey değil.
Sunduğumuz seçeneklerden memnun kalmadıysanız farklı yollar deneyebiliriz.
Bakma arkana.
Tamam... Kafaları kaldırın, yeni bir sayı geliyor.
Macera hiç durmuyor.
Umarım herkes kalp ilacını almıştır heyecan dozu gittikçe artıyor, değil mi?
Hangisi gelecek?
Herkes duasını etsin, işte geldi.
Kazanan belli oldu!
Şanslı hanım yine vurdu!
Kazanan kişi elini kaldırabilir mi acaba?
Arka taraftaki genç hanım kazanmış.
Tebrikler efendim. Ödülünüz...
- Evet, dünya tatlısı bir defter.
Kedilere bayılırım.
Benim iki siyam kedim var. Oscar ve Felix.
Geri döndüğünde de benim yerime...
Ben şimdi kısa bir ara vereceğim çünkü birinin yardıma ihtiyacı var.
Bay James McGill'in hukuk bürosu.
Kimi aramıştınız?
Size nasıl yardımcı olabiliriz?
Sizi avukatımız olarak tutmak istiyoruz Bay McGill.
Adının bu şekilde kirletilmesine dayanamıyoruz artık.
Azıcık geri gidebilir miyiz?
Yollarımız ayrıldı.
Sebebini sorabilir miyim?
Sanki suçluymuşuz gibi davrandılar.
O zaman benim sizi temsil etmem konusundaki itirazlarınız...
Son karşılaşmamızdaki pervasızlığım için özür dilerim.
Her şeyi uzun uzadıya düşündük ve...
- Oldukça kararlıydınız. "Suçsuzdur" sonucu alacağımıza söz vermiştiniz.
Tam olarak ona söz vermemişimdir.
Öncelikli müvekkil olacaktık hani, gece gündüz bizimle ilgilenecektiniz?
Ama avans vermiştik.
Bana biraz müsaade eder misiniz?
Gelirken içeceği fazla kaçırmışım.
25th Hour filminde Ned ve Maude Flanders oynadığını hayal et.
Yok artık. Ketlleman'lar mı?
Of ya.
- Öyle mi? - Evet.
- Jimmy çok ciddiyim. Davayı kazanabileceklerini sandıkları için çıkıp gittiler ama kazanamazlar.
Elde avuçta hiçbir şey yokken onlar için iyi bir teklif sundum. Buna şükretmeleri lazım.
Bu onların kesinlikle en iyi seçeneği.
Şu anlaşmadan bahset.
Yaşlı hukuku?
Nasıl işe koyuluyoruz?
Bir şeyler imzalamamız gerekiyor mu?
Çok üzgünüm ama maalesef bu davaya avukatlık edemem.
HHM'e geri dönmenizi şiddetle tavsiye ederim.
Eminim geri dönmenize çok sevineceklerdir.
Hayır, oraya bir daha adımımızı atmayız.
- Anlaşma falan olmayacak.
Anlaşma yapacağımız bir para yok ki ortada.
Üçümüz artık rol yapmayı bırakıp gerçek hayata dönebilir miyiz?
Üçümüz de biliyoruz ki, ortada kesinlikle para var.
Halat çekmeceye benzer bir oyun sonrasında bu para üzerine uzun uzadıya konuştuğumuzu hatırlatayım.
Eğer para bizde olsaydı tamamının muhasebesi yapılması gerekirdi.
Tamamının olması gerekirdi.
Her bir sentin.
Anlatabildim mi?
Hepsi yani.
Tamam anlamış.
Bu işte birlikteyiz Bay McGill. Ne pahasına olursa olsun.
Şimdi, nereye imza atacaktık?
Kim nerede?
Onu neden mısır tarlasına gönderdin Howard?
İki işe yaramaz Kettleman'ı kaybetti diye cezalandırıyor musun onu?
Onları elinden aldığım için pek de mutlu olmadığımı fark etmişsindir.
- Jimmy dosyalar burada.
Çalışanlarımın idaresi konusunu seninle tartışmayacağım.
O şerefsiz seni kovuyor mu?
En iyi ihtimalle 2 yılda gelirim dediğim yere 10 yılda gelebilirim.
- Müvekkili kaybettim.
- Senin hatan değildi.
Bu Kettleman'ların mantıklı hareket etmedikleri ortada.
Onlar istediklerinden şaşmazlar.
Umarım çok şey vadetmemişsindir.
Bizim anlaşmadan iyisini koparabileceğini sanmıyorum.
O anlaşma en iyi seçenekleriydi.
Kettleman izlerini gizlerken eline yüzüne bulaştırmış.
Öncelikle yanlış ücretlendirdiği onlarca çek var.
Kanıtları kabul etmelerini bile sağlayamadım çünkü tüm çekleri kendine yazmış.
- Ben hiç bulamadım.
Kettleman'ların elindeki tek koz bu ama oynamayı kabul etmiyorlar.
Of ya.
Her baktığımda daha da çoğalıyor.
Bunları alıp Bahamalar'a kaçmadığın için teşekkürler.
Ne yapıyorsun?
"Doğru olan şeyi."
Artık ödeştiğimizi varsayıyorum ama?
Ödeştik.
- Kim gelmiş Craig? - Bay McGill!
Evin yeni hâlini sevdim.
Son geldiğimde sanki hamaratlık konusunda yarışamazdı en azından. Orası kesin.
- Davamız hakkında bir gelişme var mı?
- Aslına bakarsanız var.
Ama meselenin özüne gelmeden önce anlaşmanız üzerine konuşmamızda fayda var.
Anlaşma olmayacağını söylemiştik.
Söylediniz tabii.
Ama gelin görün ki şartlar değişti.
Hangi şartlar?
Bunu yanıtlamak için ısrarla almadığınızı söylediğiniz parayı bir kontrol etmenizi önerebilir miyim?
Üst kattaki banyoda, lavabonun altında hani?
Betsy!
Onları ne yaptın?
Para oluyor yani.
- Bize ne yapacağımızı söyleyemezsin.
- Neyse ki başınıza açtıklarınızın zararını en aza indirebilecek, yetenekli bir avukatınız var.
Kim Wexler'dan bahsediyorum.
Sunduğu teklifi aceleyle reddettiğiniz için ona geri dönüp özür dileyeceksiniz. Sonrasında o kadının affına sığınıp anlaşmayı kabul edeceksiniz.
Hiç çekinmeden söyleyebilirsiniz. Başım çok büyük belaya girer. Çok büyük sıkıntı olur.
Ancak sizin de öyle Bayan Kettleman.
İyi tarafından bakın, tamam mı?
Sen muhtemelen kendi çeteni kurarsın.
Ofisimi bir görseniz var ya...
- Hayır, henüz bitmedi. - Bitti.
Başka bir avukat bulalım.
Bunu yapmak zorundayız. Çocuklar için.
İkimizi de kaybedemezler.
Geçti.
James M. McGill Hukuk Bürosu? Kimi aramıştınız?
Yürütme organına saygı duyulması Bay Mahmoud'un sakat kalmasını ve ailesinin ölmesini haklı çıkartmaz.
Bunun yanlış ve yasaya aykırı olduğunu söylemezseniz böyle büyük bir trajedinin tekrarının önüne geçecek bir şey olmaz.
Tek istediğimiz bu yanlışın düzeltilmesi.
Bayan Dunbar.
Sayın Baş Yargıç ve sayın mahkeme üyeleri insansız hava aracı programımız ve öbür gizli operasyonlarımızın amacı Amerikan vatandaşlarının güvenliğini sağlamak.
Ama güvenliğin de bir bedeli oluyor.
Başkan şu anda Arlington Mezarlığında, Afganistan dağlıklarında hayatını kaybeden üç donanma askerinin cenazesinde.
Diğerlerini kurtarmak için canlarını verdiler.
Ve Tanrı İbrahim'e "Çok sevdiğin biricik oğlunu İshak'ı al ve kurban et" dedi.
Sonra Tanrı, bize olan bağlılığını kanıtlamak için kendi kurbanını verdi.
Tanrı, dünyayı çok sevdiği için kendi biricik oğlunu verdi.
- Amen.
Bildiğiniz gibi, davanın reddi talebimiz sırasında devlet sırlarından muaf kalmayı talep ettik.
Ama Başkan'dan hükümetin savunmasını sağlamlaştırma amacıyla bazı gizli bilgileri paylaşma izni aldım.
Bunu yapmak istediğinizden emin misiniz Bayan Dunbar?
Bay Mahmoud'un ailesi Aziz'le aynı binada olduklarını bilmiyorlardı.
Ölümlerinin suçlusu insansız hava saldırısıdır.
Bay Mahmoud büyük bir sakatlığın ve kaybın acısını yaşadı.
Hükümetin bu hareketi trajik olsa da, yasaya aykırı değildi.
Yasaldı, gerekliydi ve doğruydu.
Başkan olarak seçilmek için politikayı anlamaktan fazlası gerekir.
Unutma, Walker soruşturmasından sonra ulusal bir nam kazandı.
Ross Perot'tan beri hiç bu kadar tecrübesiz biri yarışın içinde sayılmadı, ki onun en azından parası vardı.
İsterse tüm seçim kampanyasını kendi bile finanse edebilir.
Tüm bunlar öbür organların elinde ve bu da yürütmeyi kontrol altında tutuyor.
Başkanın kamu yararında hareket etme konusunda siyasi bir kaygısı vardır.
Şimdiyse başkanımıza ses etmememiz gerektiğini mi söylüyorsunuz?
Ben burada herhangi bir şahsı değil başkanlık makamının kendisini savunuyorum.
Hükümetteki herkesi yasadan mesul tutmalıyız.
Ama kendi yasa yorumlamalarımızı anayasal yetkiye zarar vermek için kullanmamalıyız.
Burada başkanları yargılayabiliriz, ama başkanlığı yargılayamayız.
Onu bu kadar çekici kılan şeylerden biri de bu.
Onu bu şekilde yenemiyorsak başka bir yol bulmamız lazım.
Bilindiği üzere Birleşik Devletler Orta Doğu'daki askeri hareketleri desteklemez.
Ama Ürdün Vadisi'ndeki tarafsız bir BM barış gücü sürdürülebilir ve kalıcı barışı sağlamak için önemli bir adım olacaktır.
Başka söz alma talebi olmadığına göre, karar tasarısını oylamaya sunuyorum.
Katılanlar?
Karşı çıkanlar?
Çekimser kalanlar?
Ileana, Fransa kabul ediyor.
İsrail'in fikrini değiştirmeyeceğinden emin olmam lazım.
İsrail asla sözünün arkasında durmaz.
İsrail dünyanın kalanıyla aynı şeyi istiyor, sürdürülebilir güvenlik.
Bu konuda bana güven. BM'de yıllardır Kudüs'le uğraşıyorum.
- Göreceğiz.
Güvenlik Konseyi'nin etrafından dolanmak radikal bir hareket.
Radikal değil, haklı bir hareket.
60 yıl önceki birkaç örneği yeniden gündeme getiriyorsun diye haklı mı oluyor?
Birleştirici Barış tasarısı savaş çıkarttı.
İsrail dâhil 93 ülke hemfikir, semantik değil bu.
Claire, Kremlin bana büyük baskı yapıyor.
Petrov bu olayın Genel Kurul'a gitmesini istemiyor.
Onu ikna etmek için biraz daha zaman ver bana.
- İçeri gönderin.
- Heather.
Savunmanı dinlerken bir şey daha dikkatimi çekti.
Yargıç Jacobs'un sana insansız hava saldırısıyla ilgili bir şey sorduğu bir an vardı.
- Bence kafası karıştı bir anlığına.
- Yargıç Jacobs'ın alzaymırı var.
Birkaç ay önce gelip bana söyledi.
Daha ilk aşamalarında, yani ne aradığı bilmiyorsan fark edemezsin.
- Heyette mi kalmak istiyor?
- Benim konuşmak istediğim de bu işte.
Emekli olmak istedi.
Ben yerine geçebilecek birini bulana kadar biraz daha kalmasını istedim, ve şimdi buldum.
Ne düşünüyorsun?
- Geçmişimize bakınca.
Köprünün altından çok sular aktı dediğimde ciddiydim.
Ülkedeki en hukuka uygun seçim siz olurdunuz, anayasaya fazlasıyla vakıfsınız ve Cumhuriyetçiler sizin adaylığınızı engellemeyi düşünmez bile.
Sonuçta Demokratik Parti'den bir başkanı işinden ettiniz.
Başsavcı kalmak için fazla iyisiniz.
Ömür boyu sürecek bir işiniz olacağından emin olalım.
Bu laflarınıza çok müteşekkirim efendim.
Uyarı mesajı aldım az önce.
Garip.
- Üzgünüm ama edemem.
Bunun daha önce olması gerektiğini biliyordum.
- Daha fazla ilgilenilmesi lazımdı.
Dosyamda olmadığına eminim.
Ne kadar titiz bir yol olabilir ki bu?
Bu yanlış olmalı.
Bakın, Pentagon'un dürüst olduğunu sanmıyorum, özellikle...
İyi misiniz?
Hayalet ağrı.
Buraya gelirken ne yapmayı hayal etmiştim biliyor musunuz?
Sizi çıplak ellerimle boğmayı.
Ama kararsız olamam.
Aynı zamanda "Birinin hayatını kurtarmak... "...tüm insanlığı kurtarmak gibidir." de der.
Beni buraya özür dilemek için çağırmadınız.
Sizi affetmem için çağırdınız.
Öyle bir düşüncem...
Başıma gelenleri durdurabilecek güç sadece sizde vardı.
- Evet efendim?
- Bay Mahmoud'a çıkışı göster.
Washington'daki merkezi bilgisayarın CPU çekirdeği o kadar veriyi kaldıramadı.
Aramayı daraltmamız gerekiyor dostum.
- Birçok konuda bilgi lazım.
Daha fazlası lazım dostum.
- Beni tedirgin etti bu.
Yeni bir şey denemezsek Rachel'ı bulamayacağız.
Buradaki ilk haftamda, kâhyalardan birine biraz haşlanmış fıstık alabilir miyim dedim.
Çocukken durmadan yerdim bunlardan, o zamandan beri bir kâse dolusu fıstık olmayınca kahroluyorum.
İçeride gece gündüz fıstık kaynatıyor olmalılar.
Sayın Yargıç, son konuşmamızdan beri epey bir kişiyi araştırdım.
Yargıç kürsüsünde kalmanızı isteyerek size haksızlık ettim.
Emekli olmak istiyorsanız, olmalısınız.
Düşündüğünüz için müteşekkirim Sayın Başkan.
- Bence harika bir yargıç olur.
Harika bir görev anlayışı var.
Bugüne kadar çalıştığım tüm Başsavcı'lardan daha fazla hem de.
Heyette olmasam ne kadar mutsuz olacağımı hatırlattı.
Gözümüzü de 2016'ya diktik.
- Bu adamın işini bitirmeli miyim?
- Sayın Başkan?
Burada durup bu hatayı yapmana seyirci kalmayacağım.
Bunu tamamen düşündüm.
İkimizden de daha fazla yaşayacak kararlar aldın.
Ya bir şekilde hastalığın basına sızarsa?
Ve tüm hayatının çalışması bir anda mahvolur.
- Art niyetle mi karşı karşıyayım?
- Senin için en iyisini düşünüyorum.
Bu acele neden peki?
Sizi korumak istiyorum.
Endişeniz için müteşekkirim Sayın Başkan.
İzninizle Ruth'la yeniden konuşayım ve sonra size döneyim.
Teşekkürler, Sayın Yargıç.
Ne derseniz deyin. Kimse konuşmuyor.
Yanlış bilgilendirmenin önüne geçmeye çalışıyoruz.
Bu konunun ayrıntıları bir türlü belli olamıyor.
Sabah brifingini bitirdiğimde çoktan zaman aşımına uğramış oluyor.
Başkanla birebir görüşme talep etmiyorum, ama Çalışma Bakanlığı olur, Maliye Bakanlığı olur ekonomik danışmanlarından biri olur.
- Özel muamele yapalım sana yani?
Bence savaşı kaybettiğiniz için ertelemeye gittiniz.
500 milyar dolarlık iş.
O zaman bunu onaylayabilecek biriyle konuşayım.
- Başkan bizi çağırıyor.
- Daha sonra konuşuruz o zaman.
Geçen ayki devlet yemeğindeki eylemi organize eden Michael Corrigan Rus polisi tarafından üç saat önce Moskova'da tutuklandı.
Video internette hızla yayılıyor.
Hem yurt içinde hem yurt dışında oldukça tanınan bir eşcinsel hakları savunucusu.
Ve son altı haftadır Rusya'da epey ses getiriyordu.
- Bu da dosyası, efendim.
Sayın Büyükelçi, sizce bu BM'de yaptıklarınıza karşı bir misilleme olabilir mi?
- Olabilir.
Ruslar bu tasarı konusunda epey sertler.
Bakayım Moryakov'dan neler öğrenebilirim.
Basın toplantısını yarına kadar erteleyelim.
Hiçbir haber vermemek yerine iyi haberler vermeyi tercih ederim.
Ben de tesadüf olduğunu düşünmezdim.
O zaman neyi başarmayı ümit ediyorsunuz?
Eğer tasarıyı geri çekersem.
Bence Moskova bunu kesinlikle iyi niyet göstergesi olarak görürdü.
Ama iyi niyeti Amerikan vatandaşlarının özgürlüğüyle takas etmiyoruz.
- Petrov'u kendisinden kurtar.
Kremlin'in duruşunu başkana iletirim.
Pes edersek Ürdün Vadisi planı suya düşer ve Ruslara bize şantaj yapabileceklerini göstermiş oluruz.
Yani Corrigan'ın çürüyüp gitmesine izin mi verelim?
Bence BM'de gücü sağlarsak elimize koz geçer.
Ve eğer geri adım atarsan daha çok tutulacaksın.
Ama şimdi elimde sağlam hiçbir şey olmadan basının karşısına çıkmam gerekecek.
Güldüğünü duymak güzel.
- İyi geceler.
Washington'la Moskova arasındaki iletişimi kimler sağlıyor?
O zaman olabildiğimce açık olayım.
Ve açık olan başka bir şey de görgü kuralları dersinden kalmış olduğunuz.
Neden Michael Corrigan'ın kocası John Pasternak'la konuşmuyorsunuz?
Özür dilerim efendim.
- Çok ileri gittin.
- Seni azarlamamı istedin.
- Eğer konuşmamız için gereken buysa.
Bu yüzden giriş kartına el koyuyorum.
- Şaka mı yapıyorsun?
- Sence gülüyor muyum?
Ben de az önce Joel Weinmann'la konuştum.
- Öyle bir şey yapmaz.
- Başardın Ayla.
Ertelemeyi diğer tüm basın mensupları için kaldırıyorum.
Bedeli de senin giriş kartındı.
- Hiçbir dayanağı yok.
- Başkana, makama ve en önemlisi meslektaşlarına saygısızlık ettin.
Sence dernek başkanı bir şey itiraf eder mi?
Hiçbir dostun yok Ayla. İki tarafta da.
- Hayır, sadece beni değil!
Amerika'nın en büyük ikinci gazetesiyle uğraşıyorsun lan.
Benden kurtulabilirsin, ama çalıştığım kurumdan kurtulamazsın.
Bitti mi?
15 dakikalığına eline geçen güç kendini bir şey zannettirmesin Seth.
Artık sadece bu işine yarar.
Ciddi misin?
Sikeyim.
Başkanla konuşmam lazım.
Yasalarımız yoluyla çok daha güçlü bir birlik yaratma peşindeyiz.
Yasaları kötüye kullanan veya en azından kişisel çıkarları için kullanan hükümet yetkilileri demokrasimizi lekeliyor ve güzel ülkemizin kemiklerini zayıflatıyor.
Demokratik Parti bu skandaldan sıyrılmalı ve kendisini yenilemeli.
Şu gösterisini bitirdiğinde yanıma gelsin.
Yeni bir şeffaflık, dürüstlük ve adalet dönemine girerken bu ülke kendisini bu ideallere adamış tüm hayatını mahkemelerde yasayı savunmakla geçirmiş ve şimdi kendisini yasaları güçlendirmeye adamak isteyen bir başkanı hak ediyor.
Gelin Oval Ofis'i yeniden bir bütün yapalım.
Onun gücünü yozlaşmanın kökünü kazımak ve örnek bir şekilde yönetmek için kullanalım.
Oturun lütfen.
- İstifa mektubum.
Başsavcı'yken başkanlığa adaylığımı koyamam.
O zaman adaylığınızı yeniden düşünmelisiniz.
- Onun için artık geç sanırım.
Jacobs istifa etseydi, ama etmiyor.
- Onunla konuştun.
- Başsavcı olarak tüm yargıçlarla dostumdur.
Bunun kararlarımı etkileyeceğinden şüphelenilmesin diye bu ilişkileri gizli tutarım.
Ama Robert'la epey yakınız.
Ayda bir beni evlerine akşam yemeğine çağırırlar.
- Yani alzaymırını zaten biliyordun.
- Teşhis konulduğu gün anlatmıştı.
Onun için tüm kalbimle en iyisini istedim.
Robert umurunda değil.
Beni yarıştan düşürmek istedin.
Yani cidden seçilme şansının olduğunu düşünüyorsun.
Boyundan büyük işlere kalkışıyorsun Heather Birch ve Womack sana ne anlatıyorsa anlatsın.
Bu sizi neden kaygılandırsın ki Sayın Başkan?
Aday olmayacağınızı açıkladınız.
- Bu senin için kişisel bir şey mi?
Walker'dan kurtulmuş olabilirsin, ama benden kurtulamazsın.
İyi bir başkan olacağımı bildiğim için aday oluyorum.
Ve siz atama teklif ettiğinizde şaşkına döndüm.
Kariyerim boyunca bunun için çalışmıştım.
Birinin bu makamı pislikten arındırması gerek.
- Onu tehdit etmedim.
- Ne diyorsun sen buna?
Onu kurtarmaya çalışıyordum. Nasıl şu an seni kurtarmaya çalışıyorsam.
Alzaymırıyla ilgili haberler çıkınca, ki çıkacak çünkü bu konuda ne kadar yalan söylemeye çalışırsak çalışalım basına sızacak itibarının ne hale geleceğini düşünebiliyor musun?
Onu ikna etmeme yardım et.
Ait olduğun heyetteki koltuğuna geç.
Hayatını böyle mi devam ettiriyorsun?
Saçmalığı makul görünen bir kalıba sokmaya çalışarak.
İnancım olmasa son sekiz ayı atlatamazdım.
Ama bu topluluk olmasaydı da atlatamazdım.
- Bu ilk seferim aslında.
- Buralarda mı oturuyorsun?
- Terk etti beni.
Durduk yere.
Bilirsin işte, bir gün gelip bitti der ve son.
- Ben de buna benzer bir şey yaşayalı çok olmadı.
Ne oldu?
- Terk mi etti adam?
- Seninle tanışmak da Lisa.
- Alo?
- Doğru bir zamanda mı aradım Bayan Dunbar?
- Kiminle görüşüyorum?
- Doug Stamper.
Numaramı nereden buldunuz?
Koridorun sonuna bakın.
- O zaman neden buradasın?
- Gerçek sebebi söyle.
Dokuz aydır bu oyunun dışındaydım Bayan Dunbar.
Geri dönmek istiyorum.
Takımınızı kuruyorsunuz ve ben de en başından dâhil olmak istiyorum.
Parti yönetimi yeterli olmaz.
Askerlere de ihtiyacınız var.
Parti denetçisinin yanında 10 yıl çalıştım.
Her üyeye dair dosyalarım var.
Ne istedikleri, kiminle yattıkları, öğlen ne yedikleri.
Sizin için çok değerli olabilirim.
Giallo'yla buluşacağımı nereden bildin?
Ben ona heyette koltuk teklif etmişken bana rakip...
Birch kulağına bir şeyler fısıldadığı an adaylığını koyacaktı zaten.
Hatta kendisine bile bahsetmeden aday gösterecektim kadını.
- Ne yapabileceğimi söyle.
Neden kendime engel oldum ki?
Neden Jacobs'a merhamet gösterdim?
Francis, sen böyle şeyler söylemezsin.
Mahmoud yüzünden böyle oldu.
Bana erişmesine izin verdim.
Hayır, haklısın. Tabii.
Sabah konuşalım bunu en iyisi.
- İyi geceler.
- İyi geceler Francis.
Evet, benim için Piskopos Eddis'e ulaşabilir misin?
Bekliyorum.
Teşekkürler Meechum.
Hâlâ Bonneville mi sürüyorsun?
- Bana bir tur attırmalısın bir ara.
- En azından sen cennete gideceğini biliyorsun.
- Aklınızı kurcalayan ne Sayın Başkan?
Aramızda kalsın, Arlington'da da hep aynı vaazı veriyorum.
Toprağa yeterince asker verince yeni vaazlar yazmaktan yoruluyorsun.
- Ben ilk kez duymuştum.
- Son olmayacaktır.
Adaletin ne olduğunu anlamak istiyorum.
- Derin meseledir.
- Biliyorum.
Kendi adaletimiz vardır, insanların yarattığı.
"Öldürmeyesin" yeterince açık görünüyor.
Kim bilir?
Biz öldürmezsek bizim yerimize başkaları öldürür.
İncil'de fazlasıyla ölüm geçer.
Davut Peygamber bir savaşçıydı.
Bunu Tanrı'nın Musa'ya verdiği kurallarla nasıl bağdaştırıyorsun?
O kuralların bile yorumlanması gerekiyor.
Hepsinin ötesinde aklımızda olması gereken iki kural var.
Tanrı'yı sevmemizi ve birbirimizi sevmemizi söyler.
- Öldürdüğün insanları sevemezsin.
- Hem de nasıl.
Seni öldürmeye çalışan insanları da sevmen gerekir.
İsa Romalıları sevmişti.
"Affet onları baba" dedi, "ne yaptıklarının farkında değiller."
Bu soruyu ben de kendime sık sık soruyorum.
Eski Ahit'lerdeki gücü sonsuz olan dünyayı korku saçarak yöneten Tanrı'yı anlıyorum. Ama, o...
Bizim için sonsuz bir güç yok yoktur, karşı koyamayacağımız sonumuz hariç.
Korkuyu kullanmak seni hiçbir yere taşımaz.
Neyin adil olduğuna karar vermek senin görevin değildir.
En iyi Tanrı versiyonu seçmek sana düşmez.
Bu ülkeye tek başına hizmet etmek değil senin görevin tek amacın kendine hizmet etmek de olmamalı ama.
İki kural, unutma.
Bu bir döngü.
Siz seçilmiş değilsiniz Sayın Başkan.
Sadece o seçilmiş.
Nasıl isterseniz.
Sevgi mi?
Cidden bunu mu kullanıyorsun?
Yemezler.
Her şey yolunda mı efendim?
Dua ediyordum ve aniden düşüverdi.
- Şunu temizletin lütfen.
Hata yapıyorsun, kiklops.
Canımı yakmak istemezsin.
Eğer kim olduğumu bilseydin bunu yapmazdın.
Beni buraya annen Gaia, kahini aramam için gönderdi.
Hadi!
Gaia'nın kahinini arıyorum.
Kurtarmak için.
Hayır, benim.
Adamlarımız bitkin ve karınları aç, Majesteleri.
Silahları kanla kaplı ve rafya ile zar zor bir arada duruyor.
Şu an tek yapabilecekleri şey hayatlarına tutunmak.
Birkaç zafer morallerini yerine getirir.
Kral Minos'un adamları bizimkilerden on kat fazla.
Biz Atinalıyız, General. Bizim bir adamımız Giritlilerin yirmi adamına bedel.
Kuşatmadan kurtulup Kral Minos'u denize dökecek bir plan bulunca geri gelin.
Askerleri Truva atı içine saklamak gibi korkak planlar istemiyorum.
Cesur bir plan istiyorum. Cüretkar bir plan.
Kral Minos'a terör estirmelisin, kendi adamlarına değil.
Cesaretleri yok.
En azından sadıklar. Kurultayındaki birçok kişi için aynısı söylenebilir.
Herkes senin sihrini görmek için sabırsızlanıyor, Medea.
Oğlumuzun içinde çocukça kartal rüyaları ve boğulan yaşlı bir adam dışında bir şey yok.
Ama bir gün elbet sırlarını çözeceksin. Çözdüğünde de düşmanlarımızı yenmek için parmağımızı şıklatmamız yetecek.
Başla.
Kartal, büyük balıklarla dolu gölün üstünde uçuyor. Ve balıkların arasında yüzen bir adam var.
Kim?
Yaşlı bir adam.
Boğuluyor olabilir.
Devam et.
Sakın uyuyakalayım deme.
Özür dilerim, anne.
Devam et.
Peki sonra?
Bilmiyorum.
Kaybettim.
İçimdeki şeyin gizemini çözmeye yaklaştık mı?
İşe yaramaz, bencil bir çocuksun, Lykos.
Şuraya saklanın.
Nereye gidiyorsun?
Doğuya, her şey için teşekkür ederim.
Beni dışarı çıkarman için öyle söyledim.
Bana bakma.
Hoşçakalın, iyi şanslar. Tanrılar yolunuzu açık etsin.
Arkadyalıları doğu duvarından çıkarabilir miyiz?
Çok açıkta kalırlar, Majesteleri.
Majesteleri!
Majesteleri, eğilin!
Yüce Tanrım.
Ne görüyorsun?
Çığlık atan insanlar, yanan deriler. Bütün hepsinin ortasında hareket etmeden duruyorsun. Yüzün de ayakların kadar mavi.
Bu bir görü.
Rahiplerin seni neden bu kadar istediğini şimdi daha iyi anlıyorum.
Öngörü değil, herkesin bildiği bir şey.
Daima kutsal bir transta olmalıyım.
Ne kadar verdiler?
Neden kaçtın?
Rahipler beni her gün dövüyor.
Artık yaşamanın ya da ölmenin umurumda olmadığı güçsüz bir zamanımda tecavüz ettiler.
Kim söyledi bunu sana?
Gaia'nın rahipleri.
Benim yerime onlara mı inanıyorsun?
Bana daha önce de yalan söyledin.
Kendimi koruyordum!
Sana ne yaptıklarını umursadığımı nereden çıkardın?
Seni yeterince tanıyorum, paralı asker.
Özünde iyi bir insansın.
Aslında paralı asker değilsin.
Neyim ben?
Lanetlisin.
Başka bir şey var mı?
İsmin...
Dur, ismin ne?
Hayır.
Lanetli olan ismin, değil mi?
Ne?
Hiç denemedim.
Akıllıca.
Kanıtladığın tek şey Gaia Tapınağı'na ait olduğun.
Hayvanı bırak ve git.
Poseidon ve Keto tarafından korunuyor. Keres'in damgasını taşıyor.
Şansımızı deneyeceğiz.
Önce derisini mi soyacağız?
Görebiliyorum.
O zaman ilk saldıran olarak yardımcını etkileyebilirsin belki.
Ben yardımcı değilim!
Seni ele geçirmesine izin verme, Theo.
Evet, görünmez adamın tavsiyesini dinle, Theo. Mesafeni koru.
Neden düşmanların menzilindeydi?
Dışarı.
İlaçlarımı getir.
Acele et, Alexa!
Yaşayacak mı?
Kraliçe Medea yanında.
Teşekkür ederim, Alexa.
Yardımına ihtiyacım yok.
Majesteleri, eğer kralın hayatı tehlikedeyse...
Git.
Emredersiniz.
Artık hırsızlarla dolanıp boğaz kesmekten daha iyi bir şeyler yaparsın herhalde.
Seni kurtardığım için böyle mi teşekkür ediyorsun?
Eve vardığında yaralarının üstüne biraz bal koy.
Seninle geliyorum.
Yalnız başıma daha çok şansım var.
Kendini koruyamazsın.
Görüde sen yoksun.
Geldiğimi görmedin mi, kahin?
Yeteneklerini kaybediyor gibisin.
Uyanırsa biraz su ver.
Ve Alexa, şu andan itibaren sadece benden emir alıyorsun. Anlaşıldı mı?
Yüce Apollo, ona kral gücü verip güvende olmasını sağla.
Kardeşimin iyileştiğini duydum.
Yine de kurultaydaki bazı kişiler hasta yatağından savaşı yönetmenin uygun olmayacağını düşünüyorlar.
Bu arada siz de kendinize dikkat etmelisiniz.
Kralın en yakın danışmanı olduğunuz için hedef alınabilirsiniz, General Dion.
Ben mi?
Gerçekten mi?
Kralı düşmana o kadar yaklaştırdığınız için sizi suçlayanlar var.
Ben yapmadım, hatta durdurmaya çalıştım.
Ne oldu?
Tehlikeli dönemlerden geçiyoruz.
Sizi uyararak kendi hayatımı da tehlikeye atıyorum.
İkimiz de kendimize dikkat etmeliyiz.
Bu bir oyun.
Pallas bana ulaşmak için seni kullanıyor.
Sence bizden haberi var mıdır?
Bir kereliğine cesur ol.
Yanıma koruma alacağım.
Kendi evinde koruma mı?
Karın ne düşünür?
Evde altın saklıyor, her gün kaçış planları yapıyor.
Onu suçlayabilir miyiz ki?
Endişelenmeyi bırak da buraya gel.
Kral ne zaman ayağa kalkar?
Daha zamanı var.
Ki güzel bir fırsat da olabilir.
Halatı öyle kullanmayı nerede öğrendin?
Küçükken sahip olduğum tek şey buydu, hepsini kendim öğrendim.
Yalnız büyüdün, değil mi?
Başka bir görü mü?
Anlaşılabilecek bir şey.
Sessiz ve inatçısın. Kardeşleriyle kavga etmek zorunda kalmış gibi değilsin.
Halatla harika şeyler yapıyorsun, sandaletlerini kadın gibi bağlıyorsun. Bence baban yanında değildi ya da seni fazlasıyla dövdü.
Bir de Troezen Ormanı'nda büyüdün.
Halatlı vahşi bir çocuğun hiç kimseyle karşılaşmadan koşuşturabileceği tek yer.
Bunu yapmayı nerede öğrendin?
Kahinsen insanları okuyabilmelisin, yoksa uzun yaşamazsın.
Bazen bazı şeyler bana görünür.
Mesela... Mesela ismin.
Adın her neyse onun laneti.
Vahşi adamdan nasıl kaçtın?
Onu yaraladın. Çok fazla kan kaybetti, güçsüz düştü. Ben de kaçtım.
İyi de bir yalancısın.
Arkadaşıyla birlikte beni kikloptan kurtarmaya geliyorlardı. Bizimle karşılaştıklarında ise bir şeyler uydurdu.
Kardeşim bu konuda hiç iyi değildir.
Hadi.
Eğer hızlı gidersek akşam tapınağa varmış oluruz.
Kral nerede?
Generallerini bir araya topladı.
Durdurmaya çalıştım!
Neden ayaktasın?
Pliny'nin askerleri nerede?
Thebes'in okçuları?
Dinlenmelisin.
Gücümü göstermeliyim.
Daha çok erken.
Otur hadi.
Kral şu an sizinle görüşemez.
Her şey yolunda mı?
Bu kim?
Yüzbaşı Horos.
Yeni koruman mı?
Pyrrhic metodu için çalıştırıyorum.
Kral bu zor zamanda meseleler ile benim ilgilenmemi istedi.
Görüşmeye hazır olduğunda size haber veririm.
Teşekkür ederim.
Ne?
Koşacağız.
Neden?
Koşabilirsin, değil mi?
O zaman yürüyemem bile.
Tamam, yürüyeceğiz.
İçeride ne olduğunu söyleyene kadar olmaz.
Öldürdüm.
Öldürdüm!
Ne yaptın sen?
Paralı asker!
Zehir mi?
Evet.
Eğer boğazın o tarafını kesersen daha yavaş ölür.
Nasıl bu hale geldin, Theo?
Paralı asker?
Tamam, nefes alıyorum.
Ayağa kalkıp olabildiğince yürümen lazım.
Theo, gel buraya!
Acele et!
Yeter!
Kendim durabilirim.
Çekilin.
İç.
Uyu.
Rüyaların seni iyileştirsin.
Bu ormanda harpialar var.
Hector bir tanesini beslenirken görmüş.
Atina yolu tehlikelerle ve zihninle oynayan şeytanlarla doludur.
Benimle gelmiyorsun!
Hiçbir şeyi anlamayan aptal beynine şunu bir sok.
Ormandan çıkar çıkmaz eve gidiyorsun, anlaşıldı mı?
Kaç, Theo.
Gel, paralı asker. Bakalım halatın bıçağıma karşı ne yapacak.
İda Dağı'ndan bizi izleyen Yüce Annemiz.
Olimpos'un en güçlüsü ve en şanlısı. Şahidim ol, sözlerin tutulmasını sağla.
Mabetlerin en gizlisinde bile gözünü dört aç.
Sis boş bir araziye çöktüğünde kargalar gökyüzüne uçacak.
Bir konuda fikrini almak istiyorum.
Kralı yaralayan Girit oku mu?
Girit mi?
Emin misin?
Rafya.
Düşman, oklarını bağlamak için rafya mı kullanıyor?
Hayır.
Savaş zamanında insanların inançlarını ve rahipleri kontrol edebilen biri yapmış olmalı.
Kralın kardeşi Lord Pallas'ın yaptığını düşünmüyorsun herhalde?
Her kimse başaramadı.
Başka bir öldürme girişimi olabilir mi diyorsun?
Eğer Pallas yaptıysa olması gereken senaryoda bir başkası kralı öldürür. Muhtemelen Aegeus'a yakın biri, Pallas'ın da bilinen bir düşmanı.
Sonra da Pallas araya girer ve kardeşini öldüren adamı öldürür.
Sen değil, senin için çalışan biri. Bu işte senin de parmağın varmış gibi gösterebilecek biri.
Koruman olabilir.
Pallas doğuştan korkak olduğunu biliyor, general.
Eğer seni komplo konusunda uyarırsa yanına koruma alacağını biliyordu.
Sen de bu numarayı yedin. Çünkü sen, değerli general, korkak olduğun kadar salaksın da.
Hayır!
Ordunun başında sen varken savaşı kaybettiğimize şaşmamalı.
Sevgilim, hala güçsüzsün.
Alakası yok.
Generallerim savaş odasında toplanıyor.
Önce biraz uyusan iyi olur.
Kral bugün aramızda olmayacak.
Alacağız da, ama önce kadeh kaldıralım.
Krala yapılacak bir suikast girişimini engelledik.
Suikasti engellemiş olsak bile ne yazık ki asıl suçlu hala ceza almadı.
Aynen öyle.
Yine de suikastçi, emirleri kimden aldığını itiraf etti.
Zehir mi var?
En azından kendini savunma hakkı veremez miydiniz?
General Dion mu yaptı?
Koruması suikastçiydi.
Ölmüş.
Böylesine bir ihanetten sonra kocamın kendisine en yakın kişiyi seçmesi normal.
Oğlu Lykos.
Kral onun açgözlü olmadığını, hırslı ve özgüvenli olduğunu düşünüyor.
Sizi selamlıyoruz.
Kraliçe Medea.
Evim güzel evim.
Rahip!
Ağza bağla.
Yaşlı bir adam, gri saçı var.
Sakallı.
Kahinim. Annem hayatımın bilmecesini anlatamadan öldü. Bu yüzden size geldim, Gaia'nın yüce kahini.
Tanıştığımızda sorunu cevaplayabilirdim.
Ancak Gaia'nın ağzından çıkan hava kahini yönlendirebilir.
Ne, doğru değil mi?
Ağız yardımcı oluyor ama denememe izin verebilirdin.
Kahin.
Gezginin sorusunu cevapla.
Beni hayal kırıklığına uğrattın.
Sorun neydi?
Neden gizlice doğdum?
Çok güçlü ve zengin bir adamın oğlusun.
Aegeus.
Baban, Atina'nın kralı.
İlk doğan oğlu olarak Kutsal Lexicon'u içinde taşıyorsun.
Lexicon mu?
Hayal bile edemeyeceğin bir güç.
Ne işe yarıyor?
Olimpos'un kapılarına yönlendiriyor.
Hadi.
Yapman gereken şeyler yemek, içmek, uyumak ve rüyalarını anlatmak.
Yolumdan çekil.
Lütfen, Aegeus'un oğlu. Alternatif yol hapis ve işkencedir.
Beni tehdit mi ediyorsun?
Onur konuğumuz olmanı tercih ederdim.
Kabul et, Aegeus'un oğlu. Yoksa arkadaşın ölür.
Akıllıca.
Hayır!
...ve Dr. Haas'ın asistanlığında Dr. Schönweiss ve Klein tarafından gerçekleştirilecektir.
Ben de B ameliyathanesinde Dr. Jacobi ile küçük Itskowitz'in tiroidektomi ameliyatını yapacağım.
Bana Bertie diyebilirsiniz.
Yalnızca mesai saatleri dışında.
Hastanede adınız Dr. Chickering.
Sina Dağı Hastanesinde Knick'tekinden biraz daha resmiyiz.
Muhakkak.
Başka bir şey?
Yahudi değilim.
İşe yarar.
Dr. Chickering laboratuvar çalışmalarında da beceriklidir.
Cybulski adında bir Polonyalının farklı hayvanların bezlerinden aldığı ilginç bir madde.
Onun maddeye ne ad verdiğini bilmiyorum ama biz adrenalin diyoruz.
Pratik kullanım alanları varsa sizden öğreneceğiz.
Hazırlıklı ol.
Okulda en zor gün ilk gündür.
Durumum o kadar mı kötü görünüyor?
Başlangıçta laboratuvarda çalışacağını duyduğunda yüzünde oluşan hayal kırıklığı ifadesi fenaydı.
Dr. Zinberg fark etti mi?
İyi sakladın.
Bana ameliyathaneye girme hakkını kazanmam gerektiğini diğerlerine de benim ortama uyum sağlamama yardım ettiğini gösteriyor.
Her yaptığının bir sebebi vardır.
Her hareketi planlıdır.
Bu yüzden mi toplantılarının notlarını aldırıyor sana?
Ben sizler gibi bir cerrah olamam öyle mi?
Yok ben şey demek istemiştim. Üzgünüm. Sen de cerrahsın.
Amma da mahçup oldun.
Evet, cerrah olmamdan daha mı şaşırtıcı?
Tımarhane yazısı için kimliğini gizleyen kız sen misin?
Genevieve Everidge?
Onunla tanışmak mı istiyordun?
Heyecan verici biri olduğunu düşünmüştüm.
Öyledir.
Tabutu açınca Cleary'nin de dili tutuldu.
Doğru mezar olduğundan emin misin?
Sanki birileri Speight'i arayanlar olacağını bilip bulunmasını engellemek istemiş gibi.
Yani bu işe bulaşmamanı istemişler. Bence de bulaşma.
Speight sarhoş olup gemiden filan düşmedi.
Yine.
Ne zaman?
Teşekkür ederim.
Bir kez daha göster gülüşünü tatlım.
Kendin gibi oldun yeniden.
Yorgun musun?
Hareketli bir sabahtı.
Biraz uzanıp gücümü toplasam iyi olur.
Daha iyi görünüyor değil mi?
Onun için dua ediyorum.
Ailemiz de bir yere temelli kapatılmasını istemiyor.
Ama şu hali de kabul edilebilir değil.
Kime göre?
Bize.
Everett, hem deli hem de bebek katili.
Artık New York dışında da biliniyor.
Philadelphia'da mı konuşuluyor bunlar?
Ethel'in nişanlısı nişanı atmış.
Ben de ümitsiz bir kız kurusu gibi çaresiz oturuyorum.
İyileşecek.
Hepimizin umudu o yönde.
Ama biliyorum ki Eleanor da durumunun Ethel ile beni böyle etkilemesini istemezdi.
İşte yine karşılaştık.
Bay Robertson.
Aydınlatmaman mümkün mü?
Öyleyse benimkini aydınlatıyorsun.
Bana inanmıyor musun?
Elimde dolu bir yatak lâzımlığı var. O yüzden inanmak sandığınızdan daha zor.
Bak, eli çabuk ve akıllı bir kızsın. Bu hoşuma gidiyor. Ama ne zaman biraz daha az akıllı olup bana bir şans vereceksin?
Hastanemizde kafası az çalışan hemşire kıtlığı yok. Hepsini de siz işe aldınız. Size zaten bir şans verdiler.
Sonra da biraz daha. Ama ilgimi çeken sensin.
O zaman söyleyin Bay Robertson... Tanrıya inanır mısınız?
İncili okur musunuz? Kiliseye gider misiniz? Bir hıristiyan gibi yaşar mısınız?
Tereddüt ettiniz.
Bunu hayır olarak kabul ediyorum.
Demek ki peşimi bırakmalısınız.
Hackett'ın odasına girip bir fili öldürecek kadar eroin aldı.
İğrenç, boktan bir sahneydi.
Cesedi nerede şimdi?
Ailesi almak için şehirden birini gönderdi.
Gerçek adı Marianne Horner'mış.
Ailesinin büyük bir bakır madencilik şirketi varmış.
Kesinlikle olmaz.
Kızımızı kesip içini bir takı kutusu gibi karıştırmak istiyorsunuz.
Kokain bağımlılığı ile yaşamak yetti de arttı zaten.
Uyuşturucu alabilmek için oral seks yaptı.
Dostlarımız Virginia'ya üniversiteye gittiğini ve geçirdiği ağır gripten öldüğünü sanıyor.
Doktorun biri vücudunu açıp incelemek istediği için cenaze töreni yapılamayacağını nasıl izah etmemizi bekliyorsunuz?
Bayan Horner, siz de aynı şekilde mi düşünüyorsunuz?
Bakın, hislerinize gönülden katılıyorum ama anlamalısınız ki bu araştırmayla kızınız gibileri kurtarmaya çalışıyorum.
Ama açık konuşalım, ailenizde sorunu olan tek kişi kızınız değil.
Tedavinin bulunmasıyla benim kadar siz de ilgilisiniz.
Bana yardım ederseniz, bulabildiklerimle belki ben de size yardım edebilirim.
Elimden geldiği kadar hızlı çalışırım. Birkaç gün içinde defnedersiniz.
Yüzünü kesmeyeceksiniz değil mi?
Canım pahasına koruyacağım.
Ücretimi alacağıma söz vermiştiniz Bay Cleary.
Showalter ailesini biliyorsun değil mi?
Bu bina da onlarındır herhalde.
Öyle olsun. Ama param yarın ofisime gelmezse senin rahibeye başka avukat bulursun.
Geldin ya o yeter.
Ayağa kalkın.
Oturum başkanı yargıç Parkinson Bothamly.
Oturabilirsiniz.
Mr. Whitting, duruşma öncesi oturumu siz talep ettiniz değil mi?
Evet sayın yargıç.
Elimde New York ahlâk masasının tuzaklarına dayalı olduğu kanıtlandığından reddedilmiş onaltı adet dava dosyası var.
Ama dosyalar incelendiğinde diğer haksız yere suçlanan şahıslarla müvekkilim rahibe Harriet arasında olağandışı benzerlikler görülüyor.
Bence adil olan...
Kendi mahkememde bana neyin adil olduğunu öğretmeyin Bay Whitting.
"Çocuklar rabbin verdiği bir armağandır." "Rahmin ürünü bir ödüldür."
Anlayamadım?
127. ilâhi.
Şeytanın bunları hatırlamanıza izin vermesi beni şaşırttı Bayan Dolan.
Ama bakın söylüyorum şeytan benim kararlarıma tesir edemez.
Ben de bu mahkeme ve tanrımın gücü vasıtasıyla kıyılarımıza yığılan insanlara bir uyarı mesajı vereceğim ve gerçek amerikalılara aslında ne olduğunuzu göstereceğim.
Mahkeme resmi olarak ayın 15'inde başlayacak.
Sıradaki dava.
Ne oldu lan şimdi?
Sen yeni kulüp binamızı da görmedin daha.
Ama göreceksin ki bizimki daha zevkli.
Eskiden de böyle mi yapıyordum?
Tabii ki.
Bana bir tuhaf göründü.
Harika görünüyor.
İstersen baştan yapayım.
İyi misin Ellie?
Her şeyin sana lâyık olmasını istiyorum Everett.
Eskiden sınıf arkadaşlarına benimle hava atardın.
Ama korkarım artık pek de övünecek bir şey kalmadı.
Daha neler.
Bana göre sen her zaman dünyanın en güzel kızı olacaksın.
Ama çok kilo verdim.
Elbisem üstümden sarkacak.
Rengim de...
Ne konuşacağım ki onlarla?
Geçenlerde tımarhanedeydim mi diyeceğim?
Bir de yemek var. Ya dişlerim gevşeyip çıkıverirse?
İyi görünüyorsun Everett.
Rye'da kendi hastanemizi kurduk.
Çok iyi bir yerdir muhakkak.
Hammadden bizden daha sağlammış.
Henny, seni görmek ne güzel.
Mary, ailen nasıl?
Her zamanki gibi siyasetle iç içe.
Her zaman bir yerlerde bir şey için kampanya yürüten bir Ingersoll vardır.
Eleanor yok mu?
'91 mezunlarını tek başıma göğüslemek zorundayım.
Bir geceliğine sadece.
Müsaadenizle.
Sokakların halini görüyorsunuz.
Dünyanın süprüntüleri buraya geliyor.
Bütün ülkeler çöplerini limanlarımıza boşaltıyor.
Bölmeyeyim.
Irk islahından bahsediyorduk.
Drexler ve ben bu konuda ders veriyoruz bu sene.
Biliyor musun konuyu?
Birkaç şey duymuştum.
En iyiye ulaşmak için en iyiyle en iyiyi çiftleştir.
Bunun kadar önemli olan da şu, türümüzün en kötüsü olan tembellerin soylarını sürdürmemesi veya başka bir soyu kirletmemeleri gerekiyor.
En büyük tehdit de zenciler mi yani?
Irk olarah hiçbir başarı elde edememelerinin bir sebebi var.
Bilim düşük zekalarını ve doğuştan gelen karaktersizliklerini kanıtlıyor.
Üremeye devam ederlerse ve allah muhafaza, bizimle karışırlarsa türümüzün melezleşmesinin cezası olarak potansiyel büyüklüğümüzü kaybedeceğiz.
Kafanızı şişirdiğimiz için kusura bakmayın.
Drexler da ben de bu konuda biraz tutucuyuz.
Rockefeller, Carnegie, Harriman, hepsi bu konuya para yatırıyor.
Bütün tıp fakülteleri müfredata ırk islahı dersleri koyuyor.
Özgürce konuş kardeşim.
Korkusuzca günah çıkar.
Tanrının huzurundasın.
Dolandırabildiğim herkesten.
Ama kendimi mahvetmekten başka bir şey geçmedi elime.
Aramızda başka omuzlarındaki yükten arınmak isteyen var mı?
Yüreğimde ağırlık var.
Bir günahkârın yüreği.
İğrenç, korkunç hastalıklar gördü. Ama hiçbir şey şeytanın bulaştıracağı kadar kötü olamaz.
Tedavisi... Günah çıkarmadır.
İlk yardım çantasını aç bakalım, Lucy.
İlacı çıkarıp şeytanı kov.
Devam et çekirgem.
Evet, hazır mısın?
Daha önce buraya gelmediğine inanamıyorum.
İşte geldik.
O hastaneye sızdığın zaman, şüphe uyandırmadan ve uyuşturucu almadan o kadar bilgiyi nasıl topladın?
Müstehcen hikayeler ve erotik resimlerle hademeleri baştan çıkardım.
Gerçekten mi?
Rüşvet verdim.
Rüşvet vermek bir sanattır.
Bir şeyler bulurum.
- Demek yazıyı beğendin?
- Yazıya bayıldım.
Ama tıbbın öyle bir şey sanılmasını istemem.
Psikiyatri yeni bir alan ve her yeni şey başta kötü görünür.
- Her şey değil.
- Hayır, her şey değil.
Hele bahsettiğin kişi doğu yakası gettosunda oturan bir yahudi köylüsü değilse yeme de yanında yat.
Zinberg'den önce tanıdığım yegane yahudiler Knick'teki gariban hastalardı.
- Sen de mi?
- Ama değil misin?
- Belki de öyleyimdir.
Kimse bilmiyor. Ben de bilinsin istemiyorum.
Genevieve Everidge öyle bir isim ki ne istersen onu görüyorsun.
Pittsfield'lı gömlekçinin kızı Esther Kohn ismi ise insanlara böyle hissettirir mi, bilemem.
Bana hissettirirdi.
Dedi Columbia üniversitesi mezunu Bertram Chickering Jr.
Sina Dağı yahudi hastanesindeki tek presbiteryen cerrah kendisi.
Ne şanslı adamım?
Bana hep böyle iyi davranıyorsun.
Seninle birlikte olmaya bayılıyorum. Biraz seyrek oluyor gerçi ama...
Biraz da özen göstermeliyim.
Buna bayılıyorum.
- Peki ya buna?
- Bu da güzel.
- Hastanede çalışıyorum ben.
Bugün gidip rahibe Harriet'ı gördüm.
Niye yaptın bunu?
O benim arkadaşım ve çok zor durumda.
Hakim çok sertti.
O da pek sevimli bir sanık değil zaten.
Avukatının ücretini de ödeyemez.
Yardım edebiliriz diye düşündüm.
Ne?
Bir bebek katiline para mı vereceğiz?
Bebek isteyen biri nasıl böyle bir kadına yakınlık duyabilir?
Kürtaj yaptığını biliyor muydun?
Ondan uzak dur.
Onu artık sadece tanrı kurtarabilir.
John?
Abby.
Sağol.
Ne zamandır yoktun?
Uzun zamandır.
Gerçekten.
Uykusuzluk.
Başağrıları daha da kötü.
Tedavisi yok ki.
Bu işin nereye varacağını ikimiz de biliyoruz.
Bereketli bir geceymiş.
İnsanlar kendilerini kötü hissedince daha çok para veriyor.
Yeter ki giderken kendilerini daha iyi hissetsinler, değil mi?
Ben öyle hissediyorum meselâ.
Öyle mi?
Evet.
Hafiflemiş ve güvende gibiydim.
Özgürdüm.
Kızım, özgür olmakla alâkan yok.
Sefil ağzından saçılanlar hayatımda duyduğum en iğrenç, en alçaltıcı pisliklerdi.
Baba, günah çıkarmaya mecburdum.
Yoksa nasıl yeniden tanrının kollarına kabul edilebilirdim ki?
Sanıyor musun ki tanrı senin gibi aptal bir kızı öylece affediverecek?
Kendini aptal durumuna düşürmekle kalmadın, beni de zor durumda bıraktın.
Her konuştuğunda tüylerim diken diken oluyor.
Hele bu gece bu gece kilisede ziv ziv etmeye başladığında seni ezmeme engel olmaya ancak yüce tanrının kudreti engel olabilirdi.
Polonyalı doktor bu salgının varlığını keşfetti.
Dahice.
İlk olarak burnunu çekmesi kesiliyor mu diye bakıyoruz.
Şu kadın yazarla Huber's Palace'taki küçük gezintiniz nasıldı bakalım?
Onun gibi birini hiç tanımamıştım.
Neler neler görmüş.
Korkarım ona uygun değilim.
Daha büyük hayvanlarda denemeliyiz. Hatta insanlarda.
Dr. Zinberg kuralları hakkında çok katıdır.
En azından farklı dozlarda vermeyi deneseydik.
Sadece burun çekmeler, Chickering.
Girişkenlik tamam ama aptalca ve yarım yamalak işlere müsamaha yoktur burada.
Tabii ki.
Uygun değilim derken ne demek istedin?
Yatağa atmaya mı çalışıyorsun yoksa badmintonda yenmeye mi?
Yatağa atmak değil niyetim Leo.
Ben her salı 29. sokaktaki bir zenci genelevinde kendi payıma düşen tecrübeyi ediniyorum meselâ.
Verdiğim her kuruşa değiyor o tecrübe.
İmzalar atıldı.
Metro ortağıyız artık.
Babanı birkaç gemi satmaya ikna ettin demek?
Şirkette, daha iyi değerlendirilmesi mümkün olan bazı tasarruflar bulabildim diyelim.
Böyle kalsın istiyorum.
19. yüzyılda gözü kapalı sürüklenmek istiyorsa kendi bileceği iş.
Biz kendi işimize içelim.
Tümörün ucunu temizlemek de zor olmasa gerek.
Evet, işte oldu.
Şimdi de sağlıklı karaciğer dokusunun tümöre değen kısmını kesip buradaki tüm damarları bağlayacağız.
Ya da sadece tümöre giden damarları boğup sağlıklı dokuyu ellemeyebiliriz.
Ki bu da tembellik olurdu.
Karaciğeri biraz daha kesmeye kıyasla, ki bu da aptallık olurdu.
- Evet.
Şimdi tümörü çevreleyen sağlıklı karaciğer dokusunu kesip bölgedeki tüm damarları bağlayacağım.
- Bir şey bulmuş olabilirim.
Thack.
Evet?
Neden hep ona gidiyorsun?
Nasıl yani?
Neden hep Edwards'ı bana tercih ediyorsun?
Ona daha uygun bir işim var yalnızca.
Seni kurtaran bendim.
Sonsuza kadar minnettarım.
Everett, benimle iş birliği yapmak istiyorsan kıskançlık, hırs ve çabanın onda biri kadar bile işine yaramaz.
Amacımız bu piçi öldürmek.
Bir Avusturya tıp dergisinde bir çok frengi hastasının sebebi anlaşılamamakla beraber iyileştiği yazıyordu.
Tek ortak nokta, hepsinin başka çeşitli hastalıkları olduğuymuş. Farenjit, zatürre, menenjit.
Hayır, mikrobu öldüren bunlar değildi.
Yok edilemeyeceğini sanmaya başlamıştım ki bir gece bir sürü lambanın ışığı altında çalışırken kendi kendine öldü.
Frengi sıcaklıkla öldürülebiliyor.
Ne kadar yüksek?
41-42 derece.
Evet, bu arada hastayı da öldürürüz.
Hayati ateşten bahsediyorsun.
Evet, hayati bir hastalığı yenmek için.
Diyelim ki ateşi tedavi edilebilir bir şeyle yükselttik.
- Neyle meselâ?
Deneyelim o zaman.
Olmaz, yıllar sürer.
O kadar vaktim yok.
Sen mi?
Hayır, Abby.
Motor koordinasyon sorunları başladı.
Beynindeki kan damarları artık kabarmaya ve pıhtı ile tıkanmaya başlıyor.
Nereden başlıyoruz?
Çoğunlukla başladığımız yerden. Domuzdan.
Tamam, inşaat işlerinde değişiklik olması normaldir de bu istediğiniz çok büyük bir değişiklik.
Yönetim kurulu değişikliklerin derhal hayata geçirilmesini istiyor.
Alkolizm koğuşu neyse ama istediklerinizin bazıları pek de anlamlı değil.
Kat yükseklikleri değişmiş, duvarlar yer değiştirmiş, neden ki?
Bir sürü şey aksayacak. Malzeme ve işgücü kayıplarını söylemiyorum bile.
Yönetim kurulu ne derse odur.
O zaman onlarla konuşayım.
Bunları sizin adınıza ben de savundum ve kendimi az daha sokakta buluyordum.
Bu insanlarla benim gibi bir geçmişi de olmayan sizin kaderinizin bu şekilde olmasını istemem.
Tavsiyeniz için teşekkür ederim.
Değişiklikler uygulanacak.
Gereken ekstra malzemelerin listesini bana verin de müteahhite ileteyim.
Ocakçı nerede?
Bay Blackledge, efendim.
Çişe gitti herhalde.
Yeni ocakçı sensin.
- Anlaşıldı mı?
- Evet Bay Wingo.
Hadi bakayım.
İyi yaptın Frazier.
İhmalkârlığa göz yummam.
Belki de güvende kalmak için artan maliyete rağmen inşaatı biraz yavaşlatmalıyız.
Gereksiz risklere girmek istemiyoruz.
Her zaman söylerim, biraz korkudan zarar gelmez.
Tammany Hall'a gelip bu binanın hesaplarını izah etmen gerekiyor.
Unutmasan iyi olur.
Bay Barrow uyuşturucu vermeden önce mutlaka hastanın rahatsızlığına dair yazılı bir rapor almam hususunda kesin talimat verdi.
Bir de yalnızca bir doktor veya hemşireye verebilirim.
Ambulansta o uyuşturucular bulunursa adamı morg yerine koğuşa götürebiliriz.
Haberler iyi, Herman.
Dün gece kulüpte arkadaşlarla içerken senden bahsettik.
Seni üyelik görüşmesine çağırmak için yeterince destekçim var artık.
- Sahi mi?
Sağol.
Kusuruma bakma.
Affedersin, sıra bendeydi.
Herman.
Ödevlerimi bitirip saçlarımı senin istediğin gibi yapmak dikkatimi dağıtmış da o yüzden.
Lütfen kızma, Hermie.
Benim için ne kadar özel olduğunu biliyorsun.
Yargıç, ondan önceki şişko ve ondan da önceki ispanyol da öyleydi.
Evet o kadar zamandır bekliyorum.
Kıskandın mı?
En önce beni istediğini sanıyordum.
Aptal değilim Junia.
Bunun senin işin olduğunun farkındayım.
Öylesin.
Sarılıp öpmeni hayal ediyorum.
Evet.
Keşke hep seninle olabilseydim.
Tek hayalim seninle geçireceğim bir hayat.
Buraya düşmen senin suçun değil. İstediğin bu mu gerçekten?
İstediğin bu mu gerçekten?
Benimle olmak mı istiyorsun?
Dünyadaki her şeyden daha çok.
Olacaksın öyleyse.
İşte böyle.
Has*ktir.
Frengili domuzumuzun ateşi normalden 2 derece yüksek.
Kinin domuzdaki sıtmayı geçirir mi onu bile bilmiyoruz.
Ateş 3 derece daha yükselince kinini basıp göreceğiz.
O zamana kadar bırakalım da ateş gazabını göstersin.
Ziyaretçiniz var.
Harika.
Ben de bir saate dönüp domuzun ateşine bakarım.
Millet burada ne yaptığınızı bilse sizden bir aspirin bile almaz.
Evet?
Bağlayın.
Ben Dr. Edwards.
Ne?
Hemen mi?
Algie hep ne kadar tatlı olduğunu anlattı ama yine de hakkını verememiş.
Algie, bak kim geldi.
Opal.
Merhaba tatlım.
Aylardır hikayelerini dinledikten sonra nihayet eşinle tanışabildik.
Uzun zaman oldu.
Dur sana bir daha sarılayım.
Boston'a evvelki gün Saxonia gemisi ile gelmiş.
Ama orada olmadığını öğrendim.
Burası çok büyük bir ülke. Bir sürü büyük şehir var.
Ben de doğruca buraya geldim.
- Annemlere mi?
- Beni ailem gibi karşıladılar.
Çünkü aileniz biz senin.
Ben de öyleyim.
Koridorda sağ tarafta.
Hemen dönerim.
Bu kadın da neyin nesi?
Tam da söylediği gibi benim karım.
Evlenmiş olmanı, canın isterse bize söyleyebileceğin bir şey mi sanıyorsun?
Evlat, bu öyle unutulacak bir şey değil.
İnşallah o unutur diyordum.
Çok hızlı oldu.
Paris'teydik.
Sonra da hemen sıvışıyorsun.
Nasıl olur da bu işten yakayı sıyıracağını düşünürsün?
Ne istediğini bile bilmiyorum.
Ben biliyorum ne istediğini.
Kız kafaya koymuş.
Bir şey kaçırdım mı?
Bugün daha iyi hissediyorum ve evde eşyalarımın yanında olsaydım çok daha iyi hissederdim.
Sana göz kulak olsaydım ben de daha iyi hissederim.
Şu an yapacağım tek şey cinlerim ve limonlarımla uzanmak ve bunlarla parti yapmak.
Diğer hastaların için endişelen John.
Seni tekrar kontrol edeceğim.
Bir saniye.
Geçtiğimiz yüzyılda nörologlar insan beyniyle alâkalı anlayışımızı değiştirdiler.
Beynin bazı bölgelerini elektrik akımıyla uyararak bazı fonksiyonların gözlemlenebileceğini ortaya çıkardılar.
Karşınızda oturan kişi Bay Sidney Carton.
Bay Carton geçenlerde kafatasının üst kısmını kaybettiği bir kazaya dahil oldu.
Bereket versin bugünkü deneyler için beyni zarar görmemiş.
Şimdi göstermek için hastanın beynine ufak akımlar göndereceğim.
Bu bölgelerde ne olacağına dair çok az bilgimiz mevcut.
Bildiğiniz gibi beyin acı hissetmediği için Bay Carton bir şey hissetmeyecek.
Elektrik duygularımızı da etkileyebilir.
Şimdi göstereceğim gibi.
Peki ya isteklerimizi?
Bay Carton bir morfin bağımlısı.
Günde birkaç kez zerk ediyor.
Ama geçtiğimiz 24 saatte ilacı zerk edemedi.
Görüldüğü üzere morfin isteği muazzam.
Bu alet yani rheoscope elektriği boşaltmaktan başka onu saptayabilir.
Beyler görünen o ki, o bölgeyi bulduk.
Bugün bir şeyler yedin mi?
Aybaşısı geldi.
Kramp mı?
Adet mi görüyorsun?
Kimse sana vücudunun özellerini öğretmedi mi?
Hint keneviri.
Unutmaman için bir kağıda yazacağım.
Neden haşhaş almıyor? Almışken onu da alsın.
İşe devam edebilecek durumda mısın?
Evet, Rahibe.
En azından, kıza izin ver de birkaç aspirin alsın.
- Ve dinbilimin önemini öğretmediğin için senin gibilere teşekkür etmem gerek.
Ben sadece zavallı kıza yardım etmek istedim.
Doğmamış çocuklara yardım ettiğin gibi mi?
Seni tekrar bu kızlarla konuşurken yakalamayayım, Dolan.
Diğerleri, beni duydunuz mu?
Henry, bu ilham verici.
Bunu Bowery'de gösterdiğinde kazacağın serveti hayâl et.
Sen bekar başına, 20. yüzyılda mastürbasyonu getirmişsin.
Kelime oyunu içerir.
Anlamadığım şeyse mevzuya neden atlamadığın.
Birinin kamera başında kolu çevirmesi gerekiyordu.
Gönüllüyüm.
Ne alırsınız, efendim?
Beyaz aslan alır mısınız?
Veya beyaz kaplan sütü?
Sadece bir çift viski.
Babam utanacaktır.
Pekala, benimle konuşmak istediğin nedir?
Bazı kötü haberlerim var.
Annem gırtlak kanseri.
Üzgünüm, Bertie.
Korkunç bir şey.
Bu şartlarda, nasıl bir yol haritası düşündün?
Düşündüm ki, doktorluk kariyerin boyunca daha öncü uygulamalarla karşılaşmışsındır.
Bu konu hakkında, Dr. Zinberg'e danıştın mı?
Hayır. Dr. Zinberg pantolon askısı ile kemeri beraber kullananlardan, anlarsın ya.
O, uzun süre denenmemiş ve titizlikle denenmemiş ameliyat uygulamalarına asla onay vermek istemez.
Söylemek zorundayım ki, bence yahudi olduğu için böyle.
İnanıyorum ki, herkes tarafından düşman görünen bir ırk olmaları ve kötü kalpli bakışların önünde başarısız olma riski onların palas pandıras hareket etme duygularını köreltmiş.
Birkaç ay önce, Pierre Curie'nin kötü huylu tümörleri tedavi için radyum ve başka radyoaktif maddeler kullandığını duydum.
Bir kopyasını bulabilirsen fransızcadan çevirebilirim.
Bertie, aynı McSorley'in barı gibi kokuyorsun.
Bu gece barda mıydın?
McSorley'in nasıl koktuğunu nereden biliyorsun?
Kadınlara izin verildiğini sanmıyordum.
Mekanlara girmek için yöntemlerim var.
Bertie, nasıl da oldu da bunu yaptın?
Benim de kendime ait yöntemlerim var.
Bir şey buldun mu?
Hayır, sen hâlâ adrenalini inceliyorsun, değil mi?
Budur.
Pekala, ne sıklıkla suça dahil oluyorsun?
Sık değil.
Lütfen, anneme söyleme.
İkinci adam olduğumu öğrenseydi kalbi kırılırdı.
Henry Robertson.
Ne?
Evet, seni sonra ararım.
Arkaya geçiyorum.
- Ne oldu?
Ama işleri yakın bir zamanda bitmez.
- Hayır, toparlanmalarına ihtiyacımız var.
Hastanedeki bütün ameliyat masalarını alın ve onları amfiye getirin.
Kullanmama izin mi veriyorsun?
Bu lanet şeyi nasıl kullanıyorsun?
- Pekala, elimizde ne var?
- Leğen kemiği kırılmış.
Ne kadar derinde gömülü olduğunu düşünüyorsun?
Umarım, ciğerlere olabildiğince yakın değildir.
Dışarıdan bir travma görmüyorum ama ne olur ne olmaz diye, beklemede kal.
Ciğerler çöktü.
Trokar.
Dr. Thackery.
10 zerre morfin.
Bu açık kırık bekleyebilir.
Başının altına biraz baskı uygulayın.
Hemşire Nash ile beraber yaşıyorsunuz, değil mi?
Üstünüzü değiştmenize gerek yok.
Hemşire Taylor, sizin için elimde dört hemşire daha var.
Nereye gittiğini sanıyorsun amına koyayım?
Hastane yöneticisinin bana dört hasta için borcu var.
Eminim, üç haftaya kadar öder.
Üç hafta mı?
Ya da paranı şimdi benden alırsın.
Nasıl olacak?
Nakit para.
Dr. Thackery.
Tamamen bitir ve yarasını sar.
Evet, Doktor.
Uyuştur onu.
Onun için zaman yok.
Ne yapıyorsunuz?
Kabloyu sonda yerine kullanacağım.
Eğer bir metale değerse sirkui kapanacak ve biz de duyabileceğiz.
Gel benimle.
Konuşmak istediğim şey de bu.
Tünel yapım şirketine ne kadar fatura kesmemiz hakkında bir düşünceniz var mı?
Faturayı kesme.
Anlayamadım?
Bu insanlık hizmetinden başka bir şey değil.
Bugün, kimse kazanç sağlamayacak.
Ne hareketli gün ama.
Bilhassa, bittiğini gördüğüm için memnunum.
Ve şimdi, hesabı kapatma saatine geldik.
Toplamda 124 hasta.
Cleary, 124 hastanın hepsini senin at arabasıyla buraya taşıdığına inanmamı bekleyemezsin.
O zaman, diğer taşıyıcı adamlarla beraber bir anlaşma yaptım diyelim.
Onlara ne kadar ödedin?
Kelle başı iki para.
Ne yazık ki, sanırım israf edilen kazancının eline geçeceğini düşünüyordun.
Ne sikim konuşuyorsun sen?
Bir şikayetin varsa Henry Robertson'la konuşabilirsin.
Yaraklara yan bastık.
Üzgünüm, geciktim.
Nasıl hissediyorsun?
Burada afyon var.
Sana yardım edebileceğim başka bir şey?
Pijamalar sadece, lütfen.
Kaldır onu, John.
Lütfen.
Şu an onun için yapmayı düşünebileceğim tek şey acı hissetmeden uyumasını sağlamak.
Afyonu hiç sevmezdi, biliyorsun fakat başka ne yapacağımı bilemedim.
Baba geçen sene Paris'te yayınlanan radyum ve kanser tedavisiyle alakalı bir çalışmayı inceliyorum.
Hayret.
Şimdi ne söylemen gerekiyor?
Eğer tünel planına yatırım yapmana izin verseydim bugün, ödülün olan göğüsleri isteyecektin.
Bugün hangi gemiler bekleniyor?
Hamburg'dan Phoenicia ve Le Havre'dan L'Aquitaine.
L'Aquitaine'nin geçen hafta gelmesi bekleniyordu.
Donanmanın bir ay kızakta beklemesi gerekiyor.
Pekala, yeni gemilerden ne haber, Henry?
Ne diye bu kadar uzun sürüyor?
Sana ilk söylediğimde inşaya başlasaydın şimdiye denize açılmışlardı bile.
Alacaklılarla ne durumda olduğumuzu düşünebiliyorsundur.
Şu an çekingen olma vakti değil.
Elimizdeki bütün eski eşyaları açık arttırmaya çıkarmalı ve kazandığımız parayı, yeni teknolojilere yatırmalıyız.
Tünel gibi mi?
150 yaralı, 6 ölü.
Şehir, şimdiden işe uçacağımız zamana kadar dava açmaya başlayacaktır.
Baron Rothschild'in ne dediğini hatırlatmama izin ver.
Sokaklarda kan akmaya başladığı zaman, yatırım yapma zamanıdır.
Gitmem gerek.
Tabii ki.
Teşekkür ederim, Abby.
Adil bir takas gibi görünüyor.
Akşam yemeği için ne yapmam gerekiyor?
Özür dilerim.
Eski alışkanlık.
Yara veya siğil yok.
Ne görüyorsun?
Kötü bir şey değil.
- Şanslısın.
Diğer iki kız için, civa tedavisine başlamamız gerekiyor.
Teşekkürler.
Eğer herhangi bir yanma, kaşınma, acıma olursa hemen bana geliyorsun.
İşe değil.
Belki birazcık iş.
Hayır, seks yok.
Senin para kazanmak için seks yapman gerekmiyor.
Müşterinin cinsel ilişki isteyip istemediğini garanti edemezsin işte bu problem.
Ondan başka şeyler yapmasını isterim.
O avucumdayken, onu ben kontrol ederim.
O zaman ne istersem alırım.
Senin gibi narin bir güvercin için bayağı ağır bir cilt.
Tıbbî ders kitabı.
Biliyor musun, tıp ders kitaplarıyla alâkalı bir şey farkettim.
Sanırım, bundan dolayı hasta olmazsın.
Bir rahim hastalığı sadece.
Kuşkusuz, kadın vücudunun bu kısmıyla tanışmamışsınız.
Ne demek istiyorsunuz, Hemşire Elkins?
Grant gibi, hemşire personellerini baştan sona Richmond'a kadar elden geçirdiniz.
Ve sence bu beni olağandışı kadın anatomisi ile tanıştırdı mı?
Sebebi var.
Adrenalin araştırmam.
Bu hafta sonu okumayı iple çekiyorum.
Ama tamamı beklediğim gibiyse buradaki pozisyonunun gözle görülür bir şekilde ve hızla arttığını söylemek isterim.
Bunu söylemenizi umuyordum.
Burada, Fransız Bilim Akademisinin kanser ve radyoaktif madde tedavisine dair radyasyonun, normal dokulara göre kötü huylu tümörleri etkilediği yazıyor.
Ve ben de tümörün bu yönünü kullanıp başarılı bir şekilde alınması mümkün olabilir mi diye, merak ediyordum.
Merak uyandırıcı bir varsayım.
Bunu, adrenalin ile ilgili çalışman bittikten sonra konuşalım.
Ama size şu an söyleyebilirim ki Park'taki dinamit ambarından sorumlu olan, zavallı adam ölümden sonra, cezai ihmâl ile suçlanacak.
Bu da herhangi bir yasal suçlamadan bizi koruyacak.
Gelgelelim, bu Park Avenue'de oturan evleri zarar görmüş insanlara ödeme yapmamızı gerektiriyor.
Tahminimce, 1 milyon dolarla kandırabiliriz.
Siz beylere bu konuda itimat edebilir miyim?
Bay Speight'in evini ziyaret için ödedim ve belki bilmek istersiniz ailesinin tüm eşyaları kaybolmuş ve hiçbir yerde yokmuş.
Sahibinin ismini bulamadım ama soyadı Petrizzi.
Araştırdım ve gemi geçen ay gelmiş, yani Bay Petrizzi hâlâ şehirde olabilir.
Yargıç elbiselerini gönderdikten sonra bunu Bay Speight'in cebinde buldum.
Sayfaların çoğu silinmiş ama orada bir kayıt var.
Pasteurella pestis.
Bu bubonic salgını.
O morfin bağımlın Bay Carton'un beyni mi?
Bay Carton hâlâ yaşıyor.
Pekâlâ ona morfin verildiği zaman beynin Roma Kandili gibi aydınlanan haberleşme kısmı burası.
Etkilenmiş bölgeyi ayırdığımda onun isteklerini bertaraf edebilirim diye bir varsayım üzerinde çalışıyorum.
Risk, bu süreçte beynin başka bir bölgesine zarar vermek.
Alternatif önerebilir miyim?
Hayır, toplumda onun gibi olanları uzaklaştırmamızı sağlar.
Kulağa öjenik gibi geliyor.
Irkınız?
Pekâlâ, sanırım bu bir ilerleme.
Savaştan önce güney zencileri aşağılamak için İncil'i kullanırdı.
Yani?
Şimdi de, sözde ahmak bilimini kullanarak ırkçılığını savunuyorsun.
Neden duygusallaştığını anlayabiliyorum.
Gelecek bilimi, anlaşılana kadar sözde bilim kabul edilecek.
Bende kabul etmen gereken bir şey var.
Lütfen.
Ne oldu?
Yarısı vermut ve yarısı Old Tom cini.
Ayırt edici bir damak zevkine sahipsiniz, Lucy.
Bu tarz kokteyl bardaklarının tarihini biliyor musun?
Yunan Tanrıları, ölümsüzlük suyunu içtikten sonra biçimlendirilmiş. Derler ki aşk tanrıçası Afrodit'in göğsünden esinlenilmiş.
- Bay Robertson.
Kızarıyor musunuz?
Bugün, kadın anatomisini tartışırken bu derece nazlı bir çiçek değildiniz.
Çünkü, bunu şu anda yaşadığıma inanıyorum.
Aslında heyecanı daha keyifli bulurum.
İşte buradalar.
İyi geceler Leonard. İyi geceler Ethel.
Tanrım.
Aman Tanrım.
Evet tatlım, çok çalışıyorum.
Sorun ne o zaman?
Sorun ne o zaman?
Sadece...
Ne yapıyorsun?
Korkarım ki, katılmam gereken işler var.
Şimdi mi?
Geç gelirim.
Beklemene gerek yok.
Herman?
Tanrım.
Bu, Amerika'daki zencinin hikâyesidir.
İnsanın söyledikleri önemli midir?
Tekrar soruyorum, insanın söyledikleri önemli midir?
Evet.
Adamın söyledikleri ve hukuku fark yaratmazsa adaleti unutun çünkü insanlar adalet için bakacakları yeri bile bilmezler.
Amerika'daki zencinin hikâyesi Amerika'nın hikâyesidir.
Doktor Everett Gallinger size Bay Samuel Reid'i takdim edebilir miyim?
Konu hakkındaki görüşleriniz paha biçilemez olurdu, Everett.
- Oturmaz mısınız?
Kulağa değerli bir kurum gibi geliyor.
Problem şu ki çocuklar reşit olduğunda onları göndermekle mesûlüz ne yazık ki bu da, onların dışarı çıkıp kendileri gibi ileri zekâ geriliği olan çocuklar yetiştirmesine neden oluyor.
Anlıyorum.
Pekâlâ beyefendi, sizin sorununuza bir çözüm bulduğuma inanıyorum.
- Bir şey ister misin canım?
- Belki biraz şarap.
Görünüşümü bağışlayın Bayan Everidge ama sizi kaçırmak istemedim.
Kafa derinle birlikte geldiğin için memnunum.
Bertie bize lehçe bir belgeyi çevirdiğini söylemişti.
Evet, Dr. Zinberg beklendiği gibi etkilendi.
Maceracı olduğu kadar bir dil bilimci de.
Sonuçta, kurtarıcınız da bir Yahudiydi.
O konuda bazı münakaşalar var.
Hayır, o tamamen Yahudiydi.
Umarım fazla küstah değilimdir ama bugün ilk olarak, ellerinizi sakladığınızı gördüm.
Çok kibarsın.
Korkarım ki, son zamanlarda kendime bakacak gücüm yok.
Eğer isterseniz haftaya tekrar gelip cilalamak isterim.
Boyamayı mı kastediyorsun?
Annem mezarında ters dönerdi.
Biliyor musun, daha önce o kadar büyük el çantası gördüğümü sanmıyorum.
Görmek ister misin?
Senin için mâhsuru yoksa.
Tabii ki, muhabirlik defterim ve kalemim.
Hopi'nin verdiği şanslı bez bebeği.
Bu ailemin fotoğrafı.
Ve Bertie'nin.
Ailemin nasıl ilerleyeceğini bilmiyorum şey...
Yardımla.
Şimdiye kadar yediğim en güzel yemek için teşekkürler.
Umarım bu, diğerlerinin başlangıcıdır.
Kim öldü, Bay Barrow?
Ne demek istiyorsunuz?
Babam, zenginlik ve onurun cennete bağlı olduğunu söyledi.
Kendini şanslı say.
Benimki berbat ve orospu çocuğuydu.
Buraya demiryolunda çalışmak için mi gelmişti?
California altın madeni.
Konfüçyüs prensiplerine bağlı muhafazakar bir eğitim alıp zengin biri olarak Çin'e dönmem konusunda tutturdu.
Ustalaşabilecek kadar küçükken İngilizce'yi öğrenmeme bile izin vermedi.
Fakat istediği olmadı ve gangsterlerin arasına düştüm.
Zannederim ki, onun içi büyük bir hayâl kırıklığıydım.
Bana olan borcunuzun tamamını şimdi ödediniz, Bay Barrow ve işimizin bu kısmı bitti.
Tam olarak değil.
Junia'nın sözleşmesine çare bulmak için konuşmak isterim.
1,500.
2,000.
Çok güzel.
Paranızı en kısa zamanda getireceğim.
Beyler bağımlılığın kaynağı.
Siz de kendinizi böyle tanımlardınız, değil mi Bay Barrow?
Doğru.
Çocuk odası alt katta ve burası da oturma odası. Karınızla eğlenmek için zarif bir yer.
Sizi temin ederim ki, karım bu odaların içini hiç görmeyecek.
Ne kadar?
Sokağa bakan iki oda için 7,000.
Bir tanesi parkı ve bir miktar fazlasını da görüyor.
Bay Carton?
Bay Carton, beni duyabiliyor musunuz?
Hadi başlayalım.
Benimle gelecek misin, Moishe?
Bu iyi adam ne söylüyorsa, yap.
Evet, efendim.
Bazen, bir şeylerin olacağını anlarsınız.
Hissedersiniz onun kokusunu. Ciğerlerinizde.
Gece uyuyamazsınız.
İçinizden bir ses size bir şeylerin çok ters gideceğini söyler.
Ve buna engel olmanın bir yolu yoktur.
Ağabeyim geldiğinde işte tam da böyle hissetmiştim.
Özel bir aile için özel bir gündü.
Bak, komiserin sana yüz yüze görüşmek istememin sebebini söyledi mi bilmiyorum.
Hiç bir şeyden haberim yok benim.
Monroe İlçesinin bir sonraki aday şerifleri listesinde sende varsın.
Pek sevinmişe benzemiyorsun.
Kayıp olmasını anlıyorum.
Burada doğdun ve bu toprakların insanısın ve Rayburn ismi çok uzun bir süre hafızalardan çıkmayacak.
Seni birkaç kişiyle tanıştırmak istiyorum.
Şeriflik görevini yürütme gibi bir amacım olmadı hiç.
Bu konuda etraflıca düşünmeni isterim.
Aramızda farklılıkların olduğunu biliyorum ama iş iştir.
Bu yüzden bende geçmişi geçmişte bırakmak istiyorum
Kafamda soru işareti kalmadığı sürece.
Ne dememi bekliyorsun?
Şu Silikon Vadisi ibneleri çoktan harekete geçti. Satmak istiyoruz.
Sizi baya kötü bir duruma soktu.
Pazarlık etmek için can atıyoruz.
Güzel.
Birbirimizi uzun zamandır tanıyoruz, Kev.
Marinayla senin ilgilenmeni isteriz.
- Freddie, ne var ne yok?
- Dostum, bu tekneye bayılıyorum.
İstediğin zaman kiralayabilirsin, söylemiştim sana.
Cidden daha fazla depolamalısın.
O kadar zorlayıcı değildi.
Ortaklar şaşırtıcı derece iyi birer New York'lu.
Normalde o kadar iyi değildirler.
Avukatlar sonuçta, iyi birer yalancılardır tahminimce.
Sana içki ikram edeyim.
- Risk almaya. - Risk almaya.
Tekila sevmez misin?
Kim tekila sevmez ki?
Hadi, Surf.
- N'oldu?
Hastaneye gitmemiz gerek, tamam mı?
Aman Tanrım. Danny mi o?
Aman Tanrım. O öldü mü?
Bayan?
Sizden bir kaç evrak doldurmanızı rica edeceğim.
Bayan?
Meg, ne oluyor?
Konuşabiliriz diye umuyordum.
Baya zor günler geçiriyoruz.
Bütün bu pislikler Danny'yle ilgili, inanmazsın.
- Neler oluyor?
Birkaç gün daha.
Aslında zamanın olunca seninle bu konuyu konuşmak istiyorum.
Kevin, hadi.
Görüşürüz.
Dedektif Rayburn.
- Beni duyuyor musunuz?
Göğsünüzde ağrı var mı?
Nefesiniz kesiliyor mu?
Atrial fibrilasyon uyguladık.
Kalp ritminizi düzene oturttuk.
Kan tahliliniz kalp krizi geçirmediğinizi gösteriyor.
Ama hipertansiyon buna sebep olabilir.
- Ne zamandır orada?
- Bilmiyorum.
Ne olmuş?
Bilmiyorum.
Bir şeyler yapmamız gerek.
- Birisiyle konuşmuş mu?
Siktir.
Ayaklarından tut.
Ne yapacağız şimdi?
Bu Chelsea O'Bannon'ının arabası.
Danny buraya onunla gelmiş olmalı.
Kimsenin John ya da Danny'nin buraya geldiğini bilmemesi daha iyi olur.
- Ne arıyorsun?
Ne yapmamız gerektiğini söyleyecektir.
Eve git.
- Durumu nasıl?
- Bizi duyabiliyor mu?
- Serax etkisinde, yatıştırıcı.
Gitmeye çalışıyordu.
- Sadece 2 dakika.
John, Meg'le konuştum.
Herhangi bir şeye ihtiyacın olursa,... ..bize bi' haber vermen yeter, tamam mı?
- Dışarı çıkmanız gerek.
Siktir.
Onu ne zaman görebilirim?
Doldurulması gereken evraklar var.
- Bay Rayburn'u kendisi getirdi.
Bu yüzden size haber verdik.
John nasıl? - İyi görünüyor ama şu an oraya giremeyiz.
Emin olmak için tahlil yapıyorlar, şu an onu yalnız bırakmak muhtemelen en iyisi olacaktır.
- Nereye gidiyorsun?
- Hemen döneceğim.
Sadece gidip geleceğim...
Neden kenara çekin dedim biliyor musunuz?
Her şey yolunda mı Bayan?
Evet, şey... Hastaneden dönüyordum.
Dikkatim dağıldı çünkü ağabeyimin durumu kötü.
Ehliyet ve ruhsat, lütfen.
John Rayburn, Monroe İlçesi Şerif Departmanı.
Tanımıyorum.
Lastikleriniz yıpranmış.
- Gideceğiniz yere ne kadar var?
- Buradan sadece 2 dakikalık mesafede.
Size çekici çağırabilirim.
Hayır, lütfen.
Lütfen, sadece...
Daha dikkatli olun.
Lastiklerinize baktırın.
Ağabeyiniz tez zamanda iyileşir umarım.
Siktir.
Siktir.
Nerede o?
- Buraya gelmene gerek yoktu.
- Yağmurdan korunacak bir yere gidelim.
Selam, tatlım.
Diana'ya ulaşmaya çalıştım ama hiç cevap vermedi.
Nasıl hissediyorsun?
İyi.
Doktor söyledi.
Stresle alakalı bir şeymiş.
Sürpriz olmadı, dün geceden sonra.
Danny gittikten sonra onunla konuştun mu?
- Biliyorum bazı şeyleri benden saklıyorsun.
Geçen gece Danny gelip seninle konuştuğunu söylemiştin bana.
Gelmedi.
Bunu duymak istemezsin biliyorum ama artık ona yardım edemem.
Ailenden öylece vazgeçemezsin, John.
Anne, artık ona yardım edemem.
Sonra yine geleceğim.
Hayır, hayır... New York için bavullarımı koyacaktım.
Hayır, yarın öğlen
Bu kadar ilerisi için ne zamandan beri plan yapar oldun?
Niye bu kadar çok soru soruyorsun yahu?
Lütfen çık şu siktiğimin arabasından!
Sizden yatmanızı rica etmek zorundayım.
- Bütün testleri yaptınız, değil mi?
- Evet ama bir gece daha kalmalısınız.
Dedektif Rayburn.
Neden onu taşıdınız?
Başka seçeneğimiz yoktu.
İnsanlar geliyordu.
Ne oldu?
Önemli bir şey değil.
Orada ne yaptıysan anlıyoruz yapman gereken şeyi yaptığını da.
Hepimiz Danny'nin neler yapabileceğini biliyordu.
Silahı var mıydı?
Sana saldırdı mı?
Meg, adamı yalnız bırak.
Kendini mi savunuyordun?
John, Meg ve ben bir kararlar almak zorunda kaldık.
Sensiz.
Chelsea O'Bannon'ının arabası seninkinin yanındaydı.
Danny onunla gelmiş olmalı.
- Ne yaptınız arabayı?
Yapacağınızı en iyi şey bu değildi.
Ne yapmamız gerekirdi, John?
Polislere haber vermeli miydik?
Hayatımı bununla bir kenara atmayacağım.
Onun neler yapabileceğini hepimiz biliyorduk.
O pisliğin Janey'yi kaçırması?
Otelde uyuşturucu işine girmesi?
Durumun vahametini anlayan sadece biz varız.
Ne bir hakim, ne bir jüri,...
Ne annem.
Lanet olsun, ithaf töreni için yarın onunla konuşmam gerek.
Siz ikiniz bu olayda masumsunuz çünkü siz hiçbir şey yapmadınız.
Masum falan değiliz, John.
Olayı ört pas ettik.
İşin ucunun dönüp dolaşıp bize dokunmamasının garantisi yok.
Ve dokununca da, ağabeyimin cesedinin neden arabamın bagajında olduğunu açıklamak istemiyorum.
Hiçbir hikaye bunun üstüne örtemez.
Seninleyiz, John.
Ondan kurtulmamız gerek.
Ceset yoksa suçta yoktur.
Anlamıyorsun.
Doğru muydu, John?
Yardımınıza ihtiyacım var.
Ne konuda?
Şu işi bitirip buradan gidelim.
Bunu yapabilir miyim bilmiyorum.
Yarın için birkaç bir şey söylememi istiyorlarmış.
Dinle, yardım etmek istiyorum ama önce teslim olmalısın.
- Vermen gereken büyük bir karar var.
- Anlıyorum.
Dinle, Danny... Ya kaçarsın ya da federaller ile konuşur, bedelini ödersin.
Evde görüşürüz.
Ne?
Buraya geldiği gece Danny'nin otel odasında ölü bir adam buldular.
Bunu sana söyleyenin ben olduğum için üzgünüm anne.
Sesi nasıldı?
Korkmuş gibiydi.
Bak, işin iyi yanı durumu anlaması.
Yapılacak en iyi şeyin yetkililerle kendi isteğiyle konuşmak olduğunu ona anlatabildim ve bunu kabul etti.
İsim ithafına gelmesine izin verecekler gibi duruyor.
Sonra onunla oturup konuşacaklar.
Yapılacak en iyi şey bu gibi duruyor.
En azından onu törende göreceksin.
Anne.
Takımını giymeyi unutmasın.
Gofre kumaş takımını.
Evet, lütfen takımı giysin.
Teşekkür ederim Meg.
- Sende mi?
Yanında götürmüş olmalı.
Giymesini söylerim.
Teşekkürler.
Bu aile hepimiz için örnek olmalı.
Rayburn'leri özel kılan şey bağlılıkları. Sadece birbirlerine olan bağlılıkları değil, bütün topluma olan bağlılıkları.
Ve şimdi Sally Rayburn'ü buraya davet etmek istiyorum.
Gel buraya Sally.
Burada birçok tanıdık yüz görüyorum.
Geldiğiniz için hepinize teşekkürler.
En şanslı olduğum şey ise ailemdi.
Siz olmadan ne yapardım bilmiyorum.
Bu bütün Rayburn'ler için büyük bir onur ve eminim Robert da çok heyecanlanırdı.
- Evet, elbette yok.
Güzeldi ve biraz tedbirsizdi sanırım?
Ne demek istiyorsun?
- Yoksa sen...?
- Evet, öyleyim.
Ne zaman yapacak?
Narkotik ile konuşmam ve durumu açıklamam gerek.
- Evde görüşürüz.
İyi misin?
Ya siz?
Dinle, yapmamız gerekeni yaptık.
Ve artık geçmişte kaldı.
Cesedi bulmalarından endişelenmiyor musun?
İkinizin de hayatlarınıza dönmesi gerek.
Bir şeyi hak etmekten nasıl bahsedebilirsin anlamıyorum.
- Öyle düşünemezsin.
- Haklı.
Mutlu olmayı hak ediyorsun.
Sen de Kevin.
Ya sen?
Ben iyi olacağım.
Sizi hep kanıksadım.
Sizi seviyorum.
Millet, sanırım şu an Monroe İlçesinin gelecek şerifine bakıyorsunuz.
Otellerinden, saygın itibarlarından ya da kardeşim hakkında son çıkan gazete haberlerinden.
Red Reef Moteli'ndeki cinayetten bağlantısından dolayı istenmesi de dahil.
Hepinizin soruları olduğunu biliyorum.
Eğer izin verirseniz, bu endişeleri şimdi gidermek istiyorum.
Söz senin John.
Her zaman Rayburn olarak doğmanın başıma gelen en iyi şey olduğunu düşünürdüm.
Artık emin değilim.
Size her şeyi anlatacağım.
Hoş olmayacak.
Ama gerçek bu.
Bazen bir şeyin geldiğini bilirsiniz.
Kardeşim eve döndüğünde böyle hissetmiştim.
Ve kardeşim Kevin ailemizin deli fişeğidir.
Açıkçası, babama çok benzer.
Danny bizi böyle bir aileye dönüştürdü.
Artık aynı adam değilim.
İnsanlar onun bir canavar olduğunu söyler.
Korkunç bir hata yaptı.
Aslında sadece onu kurtarmaya çalışmıyordum.
Kendimi de kurtarmaya çalışıyordum.
Ne demek istiyorsun?
Kardeşim Danny'e hiçbir zaman ailedenmiş gibi davranmadık.
Yani yoldan çıktığında suçların bazılarını hepimiz taşıdık.
Keşke ona ne olduğunu bilseydim.
Yarı yolda buluştuğun için sağ ol.
Robert'ın cenazesinde seni görmezden geldiğim için özür dilerim.
Utanmıştım.
Utanacak ne vardı ki?
Çocuklarıma sana yalan söylemesini istedim.
Sarah öldükten sonra.
Sana o hikayeyi anlatmalarını istedim.
Cezasını Danny çekti.
Anlıyorum Sally.
Sadece yardım etmek için ne yapabileceğimi bilmiyorum.
John ile konuştun mu?
Sanırım John, Danny'den ümidini yitirdi.
Sally, ne yapmamı istiyorsun?
Danny'i bulmanı istiyorum.
Başına korkunç bir şey gelmeden, lütfen onu bul.
Annen daha iyi mi?
Nasıl bulunduğunu düşünüp duruyorum.
Bu çok korkunç.
Ama tekrar kayıplara karışsa, Sally için daha zor olurdu.
Yani bilmiyorum.
Belki böylesi daha iyidir.
Ona ne olduğunu hala bilmiyor musun?
John, sorun ne?
Selam Diana.
Merkeze gelmeni istiyorum.
Sormamız gereken sorular var.
Adli tıp raporunu yolladı.
Danny'nin ölüm sebebi yangın değilmiş.
Ciğerleri su ile doluymuş.
Boğulmuş John.
İpucu var mı?
Bu iş oldukça karışık ama bütün işaretler tek bir yönü gösteriyor.
Hangi yönü?
John, Danny'nin isim ithafına geleceğini söylemiştin, değil mi?
- Sonrasında sorguya çekeceğini biliyordu.
Bunu hazırlıklı olduğunu söylediğini sanıyordum.
Bakın, Danny'nin söylediği ve Danny'nin...
Danny'nin söylediği ve Danny'nin yaptıkları çok farklı şeyler.
- Hiç görmedin mi?
Chelsea O'Bannon, Danny'nin peşinde biri olduğu konusunda seni uyardığını söyledi.
Bana anlatmadığın bir şey mi var?
Şüpheli gibi hissetmeye başladım.
Oraya ufak bir gezi yaptık.
Danny'nin o kadar malı olması imkansız.
Tabii Wayne Lowry'den çalmadıysa.
- Neden kurtulmadın?
- İşe yarar diye düşündüm.
Sadece bunun için kullanabileceğimi düşünmemiştim.
Senin mülkünden taşıdıktan sonra kendi için saklamış.
Chelsea O'Bannon, Danny'den mesaj aldı.
Evet ama geri döndü.
Chelsea'nin arabasını, cesedin bulunduğu yerin yarım kilo metre ilerisinde bulduk.
- Onunla ne yaptın?
- Turtle Head Koyuna taşıdım.
Anahtarlar hala bende.
Danny'nin çantasını arabanın arkasında buldum.
Eşyaları arabadaydı.
Kıyafetleri, anahtarları, sigaraları, telefonu.
- Telefon kayıtlarını kontrol ettik John.
Dinle, Indian Key'e gitmeyi ve belki biraz biraz yaladerma yakalamayı düşünüyorum.
Moteldeki kurbanın kimliğini bulduk.
- Wayne Lowry ile bağlantılı.
- Lowry'nin iki milyon kokain açığı var.
Kardeşinin peşine düşmesi için bu adamı gönderdi.
Danny'nin uzlaşma sağlamak amacıyla, Lowry ile buluşma ayarladığını düşünüyoruz.
İsim ithafından önce temiz bir sayfa açmak için.
Ve teknede cesedinden kurtulmaya çalıştı.
Aynı o kızlar gibi.
Pekala sen ne düşünüyorsun?
Hiçbir şey düşünmüyorum.
Kardeşimi yeni kaybettim.
Üzgünüm John ama parçalar yerine oturuyor.
- Haklısın sanırım.
- Lowry'i şu an getiriyoruz.
Bakalım ne diyecek.
Takım elbise giyiyordu.
Gofre kumaş.
Şu an konuşamam.
- Hayır, hafta içi iş saati daha uzun zaten.
Çocuklarım evde beni bekliyor, yarın görüşürüz.
- Neden?
- Beni araman bir ay sürdü.
Farklı bir manzaranın olması hoşmuş.
İşi kabul ettiğine memnun musun?
Doğru kararı verdiğini düşünüyor musun?
Güzel.
Bir blok ötede arkadaşımın evi var.
Tekrar bu mutfakta bir şeyler pişirmek çok güzel.
Evet, çok alışma bence.
Orada gerçekten bir şey var mı?
İşte kadınım.
Aşık olduğum kadınım.
Bıçağı eline al, işe yara.
Gerçekten şerif olmak istiyor musun?
Tatlım, eğer herkes kabul etmezse, yapmayacağım.
Ben yap derim.
Değer verdin.
Ve denedin.
Daha fazlasını isteyemezdim.
Danny kendi kararlarını verdi Sally.
Bu yüzden kendini suçlayamazsın.
Danny'e yardım edemedim ama başka şeyler öğrendim.
Ne?
Çocukların sana yalan söylüyor.
- Arkadaşlarımla buluşacağım.
Yani hiçbir şey önemli değil.
Sadece muhabbet etmeye çalışıyorum.
- John sen misin?
- Yardımcı olabilir miyim?
Danny Rayburn kardeşindi, değil mi?
Doğru.
Seninle konuşmam gerek.
Konuşmak istediğin şey ne?
Ona olanlar.
Neden?
O benim babamdı.
Tarih 11 Kasım, 1983.
John Rayburn ile görüşme.
- Ne oldu?
- Araba çarptı.
- Evet efendim.
Kardeşini gönderir misin?
Arabanın kardeşine çarptığını gördün mü?
Evet efendim.
Danny çığlık atıyor, ağlıyordu.
Daha önce birinin böylesine yaralandığını görmemiştim.
Anne.
Yine de yanlış olduğunu biliyordum.
- Nasıl gitti?
- Özür diledim.
- Ve?
- Sanırım sorun etmiyor.
Ne?
Sarah ile o botta olan ben de olabilirdim.
Sonunda bu konuyu konuşma fırsatı yakaladığınıza sevindim.
Her şeyin daha iyi olacağını hissediyorum.
Sağ ol anne.
Büyük yardımı dokunacak.
Kahretsin.
Neredeyiz biz?
Teknede.
Daha fazla kazanmam gerek.
- Elbette çıkarmıştır.
- Ama ayrılmam için bana para teklif etti.
- Neden almadın?
Yapmam gerekeni yapmalıyım.
- Bu iş, teklif edebildiğim en iyi iş dostum.
Cristina Colon'daki kaçakçılık işi var ya?
Pensacola var.
Bu Tallahassee'deki işçi kampında başka bir tutuklu tarafından öldürülmüş.
Bu Ray Jenkins.
Ray erken tahliye almış.
Onunla konuşmak istiyorsun, değil mi?
Ne geceydi, değil mi?
- Cevap verebilirsin.
- Bilmiyorum, altı veya yedi bira olabilir.
Tuvaletten çıktığında ne gördün?
Meksikalı adam kurbanı tutuyordu, onu yere fırlattı ve bıçağını çekti.
Bay Mejia Kübalı.
Ama Bay Mejia'nın silah çektiğini gördüğünüzü söylüyorsunuz.
Öyleyse, bıçağı hangi elindeydi merak ediyorum.
Sağ elinde.
- Sonra?
- Parasını istediğini yoksa kurbanı bıçaklayacağını söyledi.
O yüzden kurban sahip olduğu her şeyi verdi.
- Bay Mejia'nın bıçağı kullandığını gördünüz mü?
- Hayır, parayı aldı ve kaçtı.
O geceki telefon görüşmesi kayıtlarına göre bir başka arama daha yapılmış.
Öyleyse ona nasıl ulaşacağınızı nereden biliyordunuz?
O neydi şimdi?
Seni ilgilendirir mi?
Geceyi o şerefsizle mi geçirdin?
Senin ne umurunda?
Umurumda çünkü Kaptan Kahrolası Rayburn, o ailedeki en pislik insan.
Yaptınız demek.
Hiçbir şey mi?
Öğrenmeyecek mi?
Öğrenmesi umurumda değil.
Bahsettiğin kişi benim en iyi arkadaşım, biliyorsun değil mi?
En iyi arkadaşın, benimle bir şey yapmak istemediğini açıkça belli etti.
O yüzden öğütlerini başkasına sakla.
Neden kendine bir ev bakmaya başlamıyorsun?
Binada geliştirme yapmalısınız.
Ama ucuz olmayacaktır.
Tekerlekleri falan tekmeleyin.
- Buralı mısın?
Yöre sakinine göre bir yer ve öyle tutmak için uğraşıyorum.
Ray, aç kapıyı.
- Ne oluyor?
Böyle güzel bir günde mi?
Hala kadın ticareti yapıyor musun?
Bugünlerde kadın işlerini kim yürütüyor Ray?
Beni dinle adi herif.
Eğer ot varsa, seni geri yollarım.
Tanıdın mı?
- Çıktığında seni işe alan oldu mu?
Birinin aldığına emminim ama gelip kapımı çalmadılar.
- Sesini yükseltme Ray.
Meyve bahçeleri.
Bilirsiniz, meyveler ve guavalar falan.
- Alınmayın.
- Bu seninle ilgili alınacağım son şey Ray.
- Onları beşe veya altıya getirirdik.
- Sana en büyük kim dedim Ray.
Bezler, sanırım.
- Öyle mi?
- Emin misin?
Şartlı tahliye memuruna ot kullandığını söyle.
- Ciddi misin?
- Canı cehenneme.
Gitmeliyim.
Ne adamsın sen oğlum.
Dingil herif sana saygısızlık yapıyor ve sen de "pekala" diyorsun.
Endişelenecek daha büyük dertlerim var.
Ama baban, anneni almaya karar verdiğinde ne olursa olsun, tüm olanaklarını kullandı.
- Büyük çaba. Ve Miami'de bir konsere biletleri vardı.
Ve baban yeni bir gömlek almaya karar verdi.
Duruma uygun yeni bir gömlek almalıydı.
Normalde giyindiğinden daha iyi gözükmek istemişti.
Ki bu zor olmasa gerek.
Bunların ne konuştuğu hakkında bir fikrim yok.
Hiç parası yoktu çünkü tüm parasını yeni motoruna harcamıştı.
Babamdan da para istemezdi o yüzden benden hırsızlık tüyosu istedi.
Kadının için hırsızlık yapmak romantik bir hareket.
Orası doğru.
Bir şey çalması gerekmedi çünkü onun için ben çaldım.
- Konser nasıldı?
- Sanırım öpüştükleri ilk geceydi.
- O geceyi hatırlıyorum.
- Evet, o gömleği hatırlıyorum.
İhtiyacın olan tek şey bu.
- Bu adam kendini kim sanıyor?
- Bunu konuşmuştuk.
İyi eğlenceler.
Birkaç bir şey biliyorum.
Tüyo için sağ ol.
Bunu anlamam benim 45 yılımı almıştı.
- İyi geceler, anne.
- İyi geceler, tatlım.
Bu adamdan kurtulmamı ister misin?
- Ona ne söyledin?
Her dışarı çıktığında karnıma ağrılar giriyor.
Her zaman yuvasına gelecektir.
Yani, geri dönmesi için 2 güzel sebebi var.
Böyle boktan bir durum annesiyle babasını nasıl mahvetmesin ki?
Çocuklarım arasında bir sorun çıksa, ben olsam ne yaparım hiç bilmiyorum.
Bütün kasabadaki en uslu çocuklar sende.
İyiydi, değil mi?
Evet, öyleydi.
Ne var aklında?
Hiçbir şey.
Mutlu olmandan memnunum.
Tek sıkıntı şu ki dava, güvenilmez bir tanık üzerine yoğunlaşıyor ve o tanıkta suçlayan kişinin kız kardeşiyle alakalı.
Mantıklı biridir.
Kefaletle serbest kalmam konusunda ne yardımı dokunur?
Kellem hala koltukta mı?
Bir rahatsızlık vermemişimdir umarım.
Meg bana davandan bahsetti.
Annem yeminli ifade vermek istiyor.
Bunu yapmak zorunda değilsiniz. - Hepimiz hata yaparız.
Nerede kalıyordun?
Manny ve tayfasıyla.
- Aile bunun için var, değil mi?
- Her aile yapmaz bunu.
Seni gördüğüme sevindim, Carlos.
Arkamdan iş çevirdin.
Annemle bir çeşit dalavereli anlaşma yapmışsın.
Dur iki dakika, annene yüklü miktarda para ödüyorum.
Senden istediğim fiyatın yakınından dahi geçmiyor.
Sen onu benim külahıma anlat.
- Burası onun sahip olduğu tek şey.
Bence mirasının başka sikindirik bir yat kulübüne benzemesini istemez.
Ya da beni işin başına koyduğu için mutlu olmuştur. Bilemiyorum.
Aşağılık herifin tekisin, Rayburn.
- Annen beni senden daha çok seviyorsa ne yapayım yani.
- Siktir oradan.
Umarım o barakayı adam edemezsin.
Ne var ne yok dostum?
Kız kardeşim nasıl?
Hiç bir fikrim yok.
Yani, son zamanlarda halsiz baya.
- Cidden mi?
Kadınları anlayamıyorum.
Doğal olarak kız kardeşimi de anlayamıyorum haliyle.
- Kimdi o giden?
- Manny'nin kardeşi?
Hayır, annemin ona zarf verdiğini gördüm.
- Bay Bezler?
- Tünaydın beyler.
Dedektif Diaz, Dedektif Rayburn.
- Nesillerdir bizim ailemizin.
1972, 1973?
Büyükbabamın da 1966 model beyaz kapılı mavi bir C10 yavrusu vardı.
1975 Caprice Classic?
- 1946 Chevrolet.
- Korkarım ki bu mümkün değil.
- Nedenmiş o?
Burası özel bir mülk.
Eğer izniniz yoksa sizden burayı terk etmenizi rica edeceğim.
Eğer bunu yaparsak, oradaki arkadaşların da buraya gelmesi gerekir.
Evet, INS'deki elemanlarla baya iyi softbol oynuyor.
Kuru sıkı atma sakın, çok detaycılardır...
Bütün çalışanlarımın evrakları tamdır.
John, biliyorsun, senin adamları kıskanıyorum.
Elemanlar buraya gelip, çok hoş vakit geçirebilirler.
Ne yapmam gerektiğini söyleyin.
Karar vermeni sağlayacağım.
Ne yazıyor burada?
"İyi komşu"
Ne demek bu?
Sanırım birileri bize yardım etmeye çalışıyor.
Hayır, 8'e kadar bitirmiş oluruz.
Tamam, çok sağ ol.
Bu tip bir durumda normalde tavsiye vermezdim ama çok azimlisin.
- Buradaki koydan kafamı nadiren kaldırıyorum.
- Borçlandın mı?
Sen düşündün mü?
Hepimizin aynı düşüncede olmasını istiyorum.
Hiç kimsenin yoluna taş koymak istemem.
Size uyarsa bana da uyar.
Dinle, belki de hepimiz için en iyisi budur.
Baksana bütün şu pisliğe.
Tanrım, ufaklığımdan beri babamın kulübesinin içini görmemiştim.
Kimleri içeri alacağına çok dikkat ediyormuş.
Geçen gece, muhtemelen takılmamam gereken biriyle vakit geçirmişim de.
Bana niye anlatıyorsun bunu?
Chelsea'ydi.
Evet, barda gördüm.
Çok aptalcaydı.
Çünkü çok sonra kafama dank etti, belki de siz ikiniz mercimeği fırına verecektiniz.
Pek bahsetmediğimi zannediyorum ama Belle ve ben ayrılıyoruz.
Boşanmaya hazırlanıyorum. Avukat falan her şeyi hallettim..
Biraz... Biraz zor zamanlar geçiriyorum.
Çok berbat.
Görüşürüz ahbap.
- Kız kardeşin evde mi?
- İşte.
Neden giyinik değilsin dostum?
Yapmamız gereken işler var.
Bitti. - Ne?
Elçiye zeval olmaz, tamam mı?
Bizimle işleri bitmiş.
Kısaca, rıhtımlarda bize iş yok.
Mallarını nereden boşaltıyorlarsa o siktiğimin rıhtımında.
Polisler etrafı kurcalıyor, bizi bir süreliğine içeri sokmak istiyorlar.
Beni bu adamlarla buluştur.
- Kaçta?
- Gece yarısı senin payını getiririm.
Bu gece, adamlarla buluşup senin işini halledeceğim.
Gitmem gerek.
Cemaatimizin üyesi değiller.
Maalesef isimsiz bir ihbardı.
Bir kez daha bakın.
Yetkili sen misin?
Çok fazla soru sordunuz.
Herhangi bir adam elini kolunu sallayarak böyle bir yere gelme cesaretinde bulunamaz.
O zaman kimsin lan sen?
Birkaç çalışanım var sadece ve sen onlardan biri değilsin.
Şimdi baştan alalım.
Kimsin lan sen?
Benzin bidonlarıyla mangrovları teslim ettim.
Son zamanlarda işler biraz durgunlaştı ve senin biraz yardıma ihtiyacın olduğunu duydum.
Peki bu seni niye ilgilendiriyor?
Sana yardım edebilirim.
Senin yerine sorunu halledebilirim.
Bakın, sadece yardım etmeye çalışıyorum, tamam mı?
Adamlarından silahlarını indirmelerini isteyebilir misin? Seninle konuşmaya geldim.
Sanırım sen gerçekten kim olduğumu bilmiyorsun.
Saatin kaç olduğunun farkındasın, değil mi?
Senden özür dilemem için geç mi?
Tam bir şerefsizdim.
Evet, öyleydin.
Hem de en şerefsizlerinden.
Olma o zaman.
Kardeşimle senin aranda yaşananları biliyorum.
Evet, son derece aptalcaydı ama yaşandı maalesef...
Bazen... Bir şeyler olur ve kafanı boşaltırsın.
Kim olduğunu bilirsin.
Ne yapmak istediğini bilirsin.
Ve ne yapman gerektiğini bilirsin.
Bir süre daha buralarda olacağım.
Beni affetmeye karar verirsen, beni arayıp haber vermenden çok mutlu olurum.
Sen ve ağabeyin ailem olarak gördüğüm en yakın iki insansınız.
Tek yapman gereken bana doğruları anlatman.
Adınla başlayalım.
Orada mıydın?
Ağabeyine çarpan arabayı gördün mü?
Evet, efendim.
Danny acıyla bağırıp ağlıyordu.
Daha önce hiç kimsenin öyle acı çektiğini görmedim.
Telefonunu düşürmüşsün.
Beni tanımıyorsun değil mi Stiles?
Belki babamı duymuşsundur.
Baban sana ondan bahsetti mi?
Şerif Stilinski sana henüz yardımcıyken ortağının çatışmaya girdiğini anlattı mı?
Babamın omurgasından vurulduğunu anlattı mı?
Direk omuriliğine girdi. Bu ne demek biliyor musun?
Anlatmıştır sana.
Ama babam tek başına çatışmaya girerken arabada durup destek çağırdığı kısmı anlatmamıştır.
Babamın peşinden çatışmaya gidemeyecek kadar üç buçuk attığını anlattı mı?
Yoksa ödlek yavşaklar hatalarını yavşak oğullarına anlatmadılar mı?
Ortaklarını ömür boyu tekerlekli sandalyeye mahkum ettiklerini anlatmadı mı?
Bacaklarını yiyeceğim.
Acil durumunuz nedir?
911. Lütfen acil durumunuzu belirtin.
911'i aradınız. Bu hat yalnızca acil durumlar için.
Acil durumda değilseniz lütfen telefonu kapatın.
Bakayım bölgede devriye gezen var mı.
- Ne oldu?
- Veteriner alarmı.
Herhalde zorla girmişler.
Biri cesetleri çalıyor.
T.R. Mccamon'ın kaleminden Korku Doktorları.
New England'ın ufak bir kasabasında gençler gece vakti kaçırılıp diri diri gömüldü.
- Bence ikinci cildi bizzat yaşıyoruz.
- Ne oldu?
- Kan kokusu aldığımı sandım.
Kusura bakma ama birkaç gün öncesine kadar Kanima'ın varlığından bile haberim yoktu.
- Yani.
Aklımıza geldi ama oradan da bir şey çıkmadı.
Bu adam mesela.
Nerede olduğunu da biliyorum.
Seninle geliyorum Lydia.
- Hasta olduğunu söylemişlerdi.
- Biraz keyifsizim.
Gelmek zorunda değilsin.
Neydi o?
- Ne neydi?
- Yüzünü buruşturdun.
- Dirseğim fena.
- Omzun ağrıdı.
Ben olmadan gitmiyorsun.
Valack'le konuştuğunda Deaton'a ne olduğunu hatırlıyor musun?
- Az kalsın seni de öldürüyordu!
- Bulamıyorum.
Kalktığımızda kemerini unutma demiştin.
- Söylediklerini unutmakta üstüne yok.
- İyi misin?
- Bir şey isteyebilir miyim?
- Bana gözlerinle bakar mısın?
- Bakıyorum zaten.
Diğer gözlerinle bak.
Kimse yok mu?
- Hiçbirimiz iyi değiliz.
Bazılarımız daha beter.
- Büyük bir sorun olduğunu sanmıyorum. - Tek kelime Japonca bilmiyor.
- Yine de büyük bir sorun değil.
Lucas seni öldürmeye çalışmıyor muydu ama?
Nefsi müdafaaya giriyor.
Belki başka şansı yoktu.
Nefsi müdafaanın hak olduğu bir nokta olmalı.
- Lütfen ceplerinizi kutuya boşaltın.
Lütfen kemerinizi çıkartıp kutuya koyun.
Hastaların sizden alıp kendilerini ya da başkalarını boğabilecekleri kemerinizi çıkarın lütfen.
Deaton'ın hatrına size yardımcı olduğumu unutmayın.
Yanlış olduğunu bile bile yapıyorum.
Bu adamla konuşurken nelere dikkat edeceğiz?
Heyecanlı kitap mı?
- Pek sayılmaz.
- Bu da öyle.
- Hepinizin gireceğinizi sanmadın değil mi?
- Üvez Ağacı Külü mü bu?
Her yerde var ama özellikle alt katta yoğun.
Valack'in hücresi koridorun sonunda.
Biz burada bekleriz.
Ruhu kayıp kimseyi gördün mü Bay Stilinski?
- Aşağıdaki herkes. - Bizden hemen umudunu kesme.
- Bunu nereden duydun?
- Eski bir hücre arkadaşımdan bilge sözler.
Kitabı getirdiniz mi?
- T.R. Mccamon diye biri yok değil mi?
Sıradan bir kitap olmadığını anlamışsınızdır. - Ne o zaman?
- Neye gözlerimizi açacağız?
- Onlara.
Korku Doktorları'na.
- Bırakayım mı?
- Otobüsle giderim.
Son otobüs bir saat önce kalktı.
- Yürürüm.
- Ehliyet kursundan çıkışını görmedim mi sanıyorsun?
- Az kalsın bir öğrenciye çarpacaktın.
- Orada durmasaydı.
Biraz pratik yapman lazım.
- Neden takma ad kullandın?
- Profesyonel ünüm vardı.
Adımı ikinci sınıf bir rezalete yazıp ünümü mahvetmek istemedim.
- O zaman kitabı niye yazdın?
- Daha okumadınız değil mi?
- Ne onlar?
Onlar sırlarını elektromanyetik güçte buldu.
Ömürlerini uzatmanın, güçlenmenin ve en önemlisi görüldüklerinin unutulmasının yolunu buldular.
Herkesin bir isteği vardır değil mi?
Peki sen ne istiyorsun?
Kayıt tuşuna bas.
- Ne dememi istiyorsun?
- Ben de hissediyorum. Açıkçası halsizleştim.
- Aynen, sakinleştirildik sanki.
Hata yaptık değil mi?
- Haklısın.
Süper güçleri ya da samuray kılıçları yok ama hayatta kalmayı başarıyorlar.
- Eskiden nasıl asıldığını görmeliydin.
- Çok mu fenaydı?
Saplantı yapmıştı. Ama fena sayılmazdı.
- Lydia eskiden aptal gibi davranırdı.
Hatırlardı...
- Gördün mü?
- Hayır. Ama bunu görüyorum.
- Bilgi sahibi tek kişi o.
- Şimdiye kadar kaç kişi öldü?
İlk geldikleri zaman kaç kişi öldüğünü bilmek ister misiniz?
Başarılı olurlarsa kaç kişi ölür merak ediyorum.
- Bu olay daha önce yaşanmıştı.
- Nemeton mu?
- Nemeton'u nereden biliyorsun?
Gördük de biliyoruz.
- Kira, ne yapıyorsan lütfen yapmayı kes.
- Kimle geldiniz?
- Cevap verme.
Kitsune getirmişsiniz.
- Ne oluyor?
Geleceğinizden haberdarlardı.
Buradalar.
Hedefleri de siz değilsiniz.
Biraz hızlanabiliriz. İstersen tabii.
- Hız sınırına uyuyorum.
- Kimse hız sınırına uymaz.
Direksiyonu öyle tutmana da gerek yok.
Elini buraya koy.
Böyle.
Daha iyi mi?
İyi misin Malia?
Yavaşla Malia.
Dur Malia.
Frene bas!
Senin için önemli olduğundan karşılıksız alamayacaksın.
Kitap ne işe yarıyor?
Kitabı benim gibi onları gören birinin olup olmadığını öğrenmek için yazdım.
Kitabı çok satanlarda görmedin değil mi?
Tek yapmamız gereken kitabı okumak mı?
Onları görmüşseniz, size zarar vermişlerse kitap hatırlamanıza yardımcı olur.
Artık istediğimi verin!
Kızı hemen buradan çıkarmalıyız.
Nasıl götüreceğiz? Dokunamıyorum bile.
Kim?
Çöl Kurdu.
- Kaçsan iyi olur.
Ben bırakırım.
- Ne istediklerini söyle.
- Kitabı okuyun.
Kitabı okuyun!
Bunu yapmanıza gerek yok.
Sözümün arkasındayım.
Galiba güvendeyiz.
- Güvende değiliz.
Tüm bunlar bizim yüzümüzden.
Bizim sorumluluğumuz.
Bu tip şeylerin başınıza geleceğini asla bilemezsiniz.
Bazı korkunç şeyler ailenizin hemen yanı başında olur.
Ve kendinize dersiniz ki, "Çok şükür onlar gibi değiliz."
Ve bir gün kalktığınızda bir bakmışsınız, onlara gibi olmuşsunuz.
Ve hiç bir şey eskisi gibi olmayacaktır.
Kevin, beni duyabiliyor musun?
Siktir.
Ne oldu burada böyle?
Kahretsin.
İçeri öylece girmen gerçekten çok büyük aptallık.
Aptalın tekiyim zaten.
Resifin dibinde götüne zıpkın yemediğin için şanslısın.
Beni yakalayacağını mı düşünüyorsun yani?
- Ne işi var bunun burada?
- Neler oluyor?
Biz sadece birbirimizi tanıyoruz.
Evet. Senin için bir mahsuru var mu pompacı?
- Siktir et.
Farklı şekilde.
Beni takip edin.
Bu şerefsizle ne işin var senin?
Hayır. Bir anlık gaza geldim sadece.
- Ne demek lan şimdi bu? - Bak.
Gel.
- Ne bu lan?
- Kevin Rayburn'un kayıkhanesinden sevgilerle.
- Bizi bırakıp nereye gitti bu şerefsiz?
- Bilmiyorum.
Umarım üstünüzü giydirecek yakınınız vardır.
Üç kırık kaburganız var.
Bileğiniz kırık değil ama çok sayıda doku hasarı mevcut. - Evet.
- Evet ama yinede şu anlık yapacak bir şey yok.
Bunu günde iki defa şişirmenizi istiyorum.
Kırık kaburgaların en yaygın komplikasyonu zatürreedir.
Akciğerlerin pratik yapması gerek.
- Bu kadar mı?
- Bekleyin, oturun.
Kavgaya falan mı karıştınız?
Eğer saldırıya uğradıysanız suçlamada bulunabilirsiniz.
- Tanrı aşkına. - Keyfin bilir.
Şuradaki lanet horozu görüyor musun?
Bir bira alabilir miyim?
İyiyim.
Çabalıyorum dostum.
Ne diyeceğim biliyor musun?
Çabalamana sevindim.
Affedersiniz bayım.
Bunun hakkında küçükte olsa bir bilginiz var mı?
Bunu?
Bu kız hakkında hiç bir şey bilmiyor musunuz?
Buraya geldiğinden beri, onları buraya getirmek için gereken parayı kazanmaya çalışıyor.
Adama 3000 $ getirirse kızını ülkeye sokabileceğini söylemiş.
Sadece o kadar da değilmiş.
Ödeme yaptığı adam, bu adamla irtibata geçmiş mi?
Numara, çalışmıyor.
Adam sırra kadem basmış.
Beni sınır dışı edecek misiniz?
Ona adamın kızını bulmaya çalıştığımızı söyle.
Onu tanıyıp tanımadığı sor.
Nerede olduğunu biliyormuş.
Yok yanında artı 1 olarak belirtin.
Artı 1 olarak belirtmeyi unutmayın.
Pekala, yeni bir yönerge hazırlamak bize ne kadara mal olacak?
Aslında, daha ucuza gelecek.
Bunlar babanın güvendiği tedarikçilerden sağlanıyordu. Hayır.
Robert burada olup itiraz edemeyeceğine göre, eğer daha iyisini yapabileceğim diyorsan, buyur yap.
Bir kaç deniz mahsulünün fiyatını gözden geçireceğim.
Ardından güzel bir menü hazırlayacağım ve buna bayılacaksın.
- Çok eğlenceli olacak.
Bunu söyleme biçimini beğendiğimden emin değilim.
Sen Aaron Davis'sin, değil mi?
Ne istiyorsun?
Düşünüyorum da belki seninle küçük bir sohbet edebiliriz.
Teşekkürler, Tom.
- Çok şanslı kızsın.
Cidden sona erdi.
Ellerine ne tanık var ne de bir dava.
Bazen işler kendiliğinden yola koyulur, Carlos.
- Teşekkür ederim.
- Ama bunu ciddiye almalısın, tamam mı?
Eğer cidden bir daha böyle bir şey olursa, üzerine daha sert gelirler.
- Tabii ki.
- Dava nasıl gidiyor?
- Suçlamaları şimdilik geri çektiler.
Tebrik ederim.
- Özgürlüğün tadını nasıl çıkaracaksın?
- Emin değilim.
İŞ aramaya başladım.
- Bir tane çıkar elbet. - Evet.
Bunu sana kim yaptı?
- Bir şey almışlar mı? - Bilmiyorum.
Ne kadar?
Hiçbir fikrim yok.
Neden?
Burası benim kredime karşılık teminat.
Yani bunu her kim yaptıysa dışarıda elini kolunu sallayarak dolaşsın mı?
Onun bir adı var, inan bana.
- Neden bahsediyorsun? - Yok bir şey.
Patron sensin.
Evet, çok güzel bir fikir tabii onunla çalışabileceğini düşünüyorsan.
Sağ ol, anne.
Ne?
Bir şey mi dedin?
Ortada bir anlaşma yoksa anlaşma yoktur.
Koyun sınırları 1.5 kilometreyi buluyor.
Tanrı'ya Şükür tipi babasının tipi gibi değil.
Çok yakışıklı ki o, tıpkı senin gibi.
Ama birimiz diğerinden birazcık daha yakışıklı.
- Bak kim gelmiş.
Teşekkür ederim.
Geldiğin için sürekli kıkırdıyor.
Merhaba anne.
Merhaba tatlım.
- Neden beni daha önceden aramadın?
- Çünkü ne yapacağımı bilmiyordum dostum.
- Şikayette bulunman gerekecek. - Yapamam John.
Benimle taşak geçiyor olmalısın.
Bak şimdi, geçen gün buraya geliyor ben motorun üzerinde çalışırken bana yaklaşıyor suratıma vuruyor ve beni tehdit ediyor lan.
Ona ne yaptın?
Sadece soruyorum, ne yaptın?
Bana saldırdı amına koyayım!
Annesiyle yaptığım anlaşmayı beğenmedi.
Yapan oysa ve bunu kanıtlamak istiyorsan şikayet et lan.
Şikayet etmemi istemediysen beni niye aradın amına koyayım?
- Dostum. - Ne var?
Sonra bana bir daha vurdu.
Bir anda her şey karardı.
- Biri neden böyle bir şey yapsın ki John?
- Araştırıyoruz.
Böyle bir saldırı sanki kişisel bir şey gibi.
Meg'e katılıyorum.
Rastgele bir şey gibi görünmüyor.
Yeğenimin partisine gelemeyeceğini söylemiştin ben de bunu tüm aileye söylemiştim, hatırladın mı?
- Yüzlerindeki hayal kırıklığını gördüm.
Ben seni bir kenara ittim diye gelmeyecektin.
Ama sen geldin çünkü ailemi yüzüstü bırakmak istemiyordun.
Aptalın tekiydim bebeğim.
Ne demek istiyorsun?
Şimdi de sen aptalın tekisin.
Hadi evlenelim.
Ona iyi bak diyecektim ama o zaten kendine iyi bakabiliyor.
"Evlenmek ister misin?" Bir adam böyle şeyleri düşünmelidir.
Para ödediğin adamı görüyor musun?
Burada buluştunuz değil mi?
Daha önce geldim.
Tekneyle geldin değil mi?
Yalnız mı?
Küba aksanı.
Fena yaralanmışsın sanki.
Zorla girilme olmuş diye duydum.
- Burası küçük bir kasaba Bay Rayburn.
Küçük bir kazaydı.
Biri camı kırıp biraz para çalmış.
Çocuklar falan yapmıştır.
Formalite icabı hasarları incelemek ve teminatınızla ilgilenmek için 90 güne ihtiyacımız var.
- Gösterebilir misin?
90 güne ihtiyacın varsa paranın bana bir yararı olmaz.
Sikeyim!
Bu adamın geleceğini sanmıyorum.
İşte o.
İkimizin bu olayla bir alakamız olduğunu düşünmüyorsun değil mi?
Çocukken eşek sudan gelinceye kadar döverdik
Sağ ol.
Gidip bira içelim.
Neler oluyor?
Bir sürü kaygısı olan bir adama benziyorsun.
- Kaygım falan yok.
Mesela şu Kevin sorununda, öyle değil mi?
Eminim o meseleyle ilgilenmenin kendi sorumluluğun olduğunu düşünüyorsun.
Ya Kevin? O nerede?
- Bahsettiğin gerçekliğe göre değişir.
Komşusuna sinirlenen adamdan bahsediyorum.
Sence de öyle değil mi?
Senin tek sorunun hiç vazgeçmemen John.
Sende köylü zihniyeti var John.
Sorumlulukların olduğunda kendini toparlayıp deneyim kazanmak için öylece dünyayı gezemezsin.
Siktiğimin Calgary'sinde böyle diyorlar.
Hay amını sikiyim!
- Sana bir oda hazırladım.
- Teşekkür ederim.
Richard Froman kırık bir ayak bileği yüzünden rehabilitasyona gitti.
Çok üzgünüm tatlım.
Sikeyim.
- Bir tane sigara versene.
- Cidden mi?
- Sadece bir tane.
Kaç senedir aynı kadını becerip duruyorsun?
- Kaç senedir?
17 senedir.
Vay canına. Baksana eğer hayatın boyunca becermen gereken birisini seçecek olsan...
Diana çok güzel kadın.
İyi iş çıkardın.
"Bir şey" ne?
- Saçmalık.
Ama öyle bir an vardı.
Dinle, bir an vardı diyorum.
Ama o yolu seçmedim çünkü sen benim kardeşimsin.
Tek söylediğim bu.
Tek söylediğim bu.
Sen ve ben harika bir takımız.
Kadınlara nasıl bakacağını biliyorsun.
Şerefsizin tekisin.
Sen de istiyor musun?
Şerefsiz.
Belle ile zor zamanlar geçirdiğinizi neden bana anlatmadın?
Sizi hayal kırıklığına uğratmak istemedim.
- Hayal kırıklığı mı?
Başarısız oldum.
Babam çocuklarımla bile tanışamayacak.
Babam için aile ne kadar önemliydi biliyorsun.
Daha öz oğlu hayatında olanları paylaşamazken bunun ne önemi var ki?
- Burada istediğin kadar kalabilirsin.
- Teşekkürler anne.
Ve beni hayal kırıklığına uğratmadın.
İyi olacaksın.
- Hayır, seni savundum diyorum Danny.
- Aile işleri.
- Kahrolası aile işleri.
- Yani çıkarıldım.
Sanırım sana teşekkür etmeliyim, öyle mi?
Çünkü sen her şeyi doğru yaparsın.
Dikkatli olman gerek.
Çünkü sen kontrolü kaybetmeye alışık bir adam değilsin.
Ama şu an kontrol sende değil.
Hadi Johnny.
Çok sessizim.
Bu adama dikkat etmen gerek.
- Danny, çocuklar uyuyor.
- Ona göz kulak ol.
Hayatım, leş gibisin.
- Akıllı kız çıktı.
Tatlım yatağına dön lütfen.
Baban bu akşam biraz fazla kaçırdı.
- Ne yaptınız ki?
- Eğlendik.
- İyi geceler. - İyi geceler.
Siktir.
Bu gece onun yanında yatmak zorunda olduğun için üzgünüm.
- Size neler oldu? - Bilmiyorum.
Ne yapıyorsun?
Ve buna minnettarım.
Gerçekten. Ama gitme vaktin geldi.
Bu Janey'nin doğum günü partisi, değil mi?
Orada olamadığım için üzgünüm.
İşim çıkmıştı.
Serinletici.
İyi geceler Diana.
İyi geceler.
Anne?
Annem nerede?
Bir anlaşmamız var sanıyordum.
- Ne demek istiyorsun?
Bana bir sebepten dolayı kızgın mısın?
- Bana söyleyebileceğin aklına gelmedi mi?
Tek yapmam gereken evrak işleri.
Peki onu ne zaman yapacaksın?
Bir anlaşmamız var sanıyordum.
Sanırım artık yerimizi biliyorum.
- Başın nasıl?
- Çocuklar gitti mi?
Umarım en azından eğlenmişsindir.
- Ne oldu?
- Çok açık değil mi?
40 yaşından beri seni öyle görmemiştim.
Bu nasıl oldu?
Dün akşam kardeşimle içmeye çıktım.
Ve bence gayet iyi vakit geçirdik.
Sanırım biraz fazla içtim.
Ne?
Onda yanlış bir şeyler var John.
Hayır, sen uyuduktan sonra onun halini görmedin, tamam mı?
Gözlerinde bir bakış vardı ve bir tavrı vardı.
- Ne tavrı canım?
- Agresifti.
Bence aranızın daha iyi olmasını o kadar istiyorsun ki onu açıkça göremiyorsun.
Onu açıkça görüyorum.
Aranızın daha iyi olmasını istediğini biliyorum.
Ama dün gece eve getirdiğin adamı buralarda görmek istemiyorum.
Çocukların etrafında onu görmek istemiyorum.
- Sen neden bahsediyorsun?
- Çocuklarla görüşmesini istemiyorum John.
Bu konuyu bu akşam konuşacağız.
Bugünküler nasıl?
Çok güzeller.
Size iyilik yaptığıma beni pişman etmeyin yeter.
Orada iki sevkiyat değerinde mal var.
Bakalım nasıl yapmışız.
Ne oluyor?
Bu şeker, aptal.
Yani testi geçtim mi?
İş yapıyor muyuz?
Arayacağım.
- Emin misin?
- Taşaklıymışsın kardeşim.
Sanırım.
Danny bizi içinde olmak istemeyeceğimiz bir aileye dönüştürdü.
Büyük bir hata yaptı.
Ve şimdi cezasını biz çekiyoruz.
Wayne, avlanma şeması var mı elimizde?
Çok iyi, çok iyi.
Peki elinizde misinaya geçirebileceğim herhangi bir uskumru var mı?
- Hiç fena değil.
Yem dükkanının sahibi Wayne Lowry.
Gözetleme ekibi için neden Loo'dan yetki almıyoruz?
Şu an sadece bir tane boş masamız var ama neye ihtiyacınız olursa, çekinmeyin.
- Birileri bizden önce davranmış.
- DEA merkezde araştırma yapmak istemiş.
- Ne için?
Bölge komisyonunda tanışmıştık.
Sanırım birbirimizi bu sabah gördük.
Yem dükkanında.
Wayne Lowry'yi araştırıyor olamazsınız, değil mi?
Kahve ister misin?
DEA' da Lowry aleyhinde bir dava var.
Büyük bir dağıtımcı var burada.
- Piramidin en tepesi mi?
- Bir Tutankamon olmayabilir tabii ama onun ayağını kaydırırsak domino taşlarının nasıl düştüğünü görebiliriz.
Bence uyuşturucu ticaretinden fazlasını yapıyor.
Bence bu cinayetlerde parmağı olabilir.
Bildiğimiz kadarıyla sadece uyuşturucu ticareti yapıyor, insan değil.
Neden uyuşturucu işine karışıp da bunu karışmamış olmasın?
Onu içeri alınca kendisine sormana izin veririm.
- Davaya el koyan adam olmaktan nefret ederim...
- Koyma o zaman.
- Bazen kendimden nefret etmem gerek.
- Bu davayı hayatta bırakmam.
- Federaller kimlerdir biliyor musun?
- Böyle mi yapacaksın yani?
Peki ya seni Vicente Cruz'la tanıştırmama ne dersin?
O kim lan?
Bu kızın babası.
Pekala.
Şimdi yeni teslimat noktasını bulmaya çalışıyoruz.
- Burada kimi arıyorsunuz peki?
- Birkaç serseriyi.
Belki sende görmüşsündür.
- Adı Rafi Quintana.
- Lowry adına çalışıyor.
Kurbanın babası insan kaçakçılığı için para aldığını doğruladı.
Peki ya bu adamı?
- Tanıyor musun?
- Eric O'Bannon bu.
Alt seviye bir kaçakçıdan başkası değil bizim için.
- Doğrudur.
Ortaklarından falan tanıdığın var mı hiç?
Kiralama işi nasıl gidiyor?
Fena para kırıyorum.
Diğer işler nasıl gidiyor?
Seninle Diana hakkında hemencecik konuşmak istiyorum.
- Siktir. Her şey yolunda mı?
- Geçen gece için morali bozulmuş.
Bir gece eve gelmedin diye, aklına kurt mu düşmüş?
Hayır, hiç zannetmiyorum.
Sağ ol.
- Bu şeyler için yardıma ihtiyacın var mı?
- Var.
Seviyorum seni kardeşim.
Siktir.
Senin gibi yemeğin zevkini çıkaran biri için yemeği son derece hızlı yiyorsun.
Bunu hazırlama şeklini seviyorum.
Nasıl bir genişletme?
Tatlım, baban bu fikre yıllar önce hayır dememiş miydi?
Sadece düşündüm de... Artık söz sahibi sensin, daha farklı yaklaşabilirsin.
Her zaman söz sahibi bendim.
Düşünecek misin peki?
Şimdiden menüyü değiştirmene müsaade ettim.
Bu gece daha fazla iş konuşmak yok, tamam mı?
Oğlumla akşam yemeği yiyorum sadece.
- Bugün.
- Tamamdır.
Sorun değil.
- Ne yapıyorsun?
- Ne yapıyormuşum gibi görünüyor oradan?
- Biyoloji dersi mi?
- Fileto kesiyorum.
- Yemek yapma hakkında bir şey biliyor musun?
- Bir bok bilmiyorum.
Aşçılık okuluna falan mı gittin?
Bir keresinde pasta yapmaya çalışmıştım ama tadı sanki tuğla ısırıyormuşsun gibiydi.
Öngörü işidir.
Ama yerine getirmen gereken bazı teknikleri vardır.
Birisinin hazırlık aşamasında tembellik yapması yüzünden oluyor.
Sana nasıl yapacağını göstereyim.
Mahi'de, şu pullarını alacaksın önce, tıpkı muz soyar gibi.
Bak böyle.
Ve bununla baş başa kaldık.
- Gelinlik dergileri mi?
Bu şey planlamadan 5 dakika rahat duramaz mısın?
4 numaralı Bungalow'da biri bırakmış, öylesine göz gezdiriyorum.
Bırakmadılar.
Keyifle okumam engel olmasan diyorum?
Eğlenceli olacak tatlım.
Babanda çok mutlu olurdu.
Hoşuma gidiyor.
Aslında hoşuma gitti.
Ve menüyü Danny hazırlayabilir.
- Olabilir.
- Becerilerini tekrardan gösteriyor.
Yiyecek kolileri geldiğinde adını faturada görmüştüm.
Neden değişiklik yapıyoruz?
Neden olmasın?
Mali olarak uygun olduğundan da emin değilim.
- Tabii.
- Danny buranın geleceğinin büyük bir parçası.
Ve onun fikirlerine değer veriyorum.
Elbette.
- Burada kılçık var.
- Kenara koy.
Danny balıkların nasıl temizleneceğini bana öğretti.
- Ne zaman?
- Büyük annemi görmeye gittiğimde.
Gitmem gerek.
Belki o çocuk bir kereliğine kornaya basmaktansa, kapıyı çalabilir.
Onu artık kimse yapmıyor.
Tatlım.
- Bu tavır ne böyle?
Danny ile mi takılıyor?
Bunu konuşmuştuk.
Bundan hoşnut değilim.
Bu aşçılık okulunda ne oldu?
Güzel şarap.
Bu geceki balık çok güzeldi.
Bunun üstünde ölü yapraklar var.
- Dert etme.
- John ile ben çok sarhoştuk.
Sorun değil.
Söylerim.
İyi bir fikir değil.
- Tek misin? - Evet.
Bir süre önce beşti.
- Günün nasıldı?
Özür dilemek için.
Güzel.
Pek yapmadığı şekilde.
Aşçılık okulunu aradım.
Yarım dönem gitmiş ve bırakmış.
Yani neye para ödediğimizi bilmiyorum.
Aradın demek.
2 yıl önceydi.
O zamandan beri ne yaptığını bilmek istemiyor musun?
Bugün sana özel bir nakliyat getirdim.
En iyisinden.
Danny, seni aptal.
Beth Mackey kim lan?
Annemle mi konuşuyordun?
Planlarımla ilgili bir sorunun mu var?
Fikrimi sordu.
Yeterince açık olmadım sanırım çünkü senin fikrine ihtiyacım yok.
Onun kafasına fikirler sokanın ben olduğumu hiç sanmıyorum.
Belki bazı şeyleri değiştirmeden önce, burada birkaç haftadan daha uzun kalmalısın.
Benim de bir fikrim var.
Bana bak.
- Benim de geleceğim.
Hukuk okuduğunda parasını annem ve babam verdi, değil mi?
Ben aşçılık okumaya gittiğimde kim verdi?
Ellerimi açıp insanlara yalvarmak zorunda kaldım.
Annem ve babama yardım edebileyim diye fırsatları geri çevirdim.
Çünkü çok iyi bir kız evlatsın değil mi?
Seni aşağılık yalancı.
Lütfen git.
Yapacak işlerim var.
Rayburn!
- Bir bok bildiğin yok.
- Sana yakalama emri çıkartacağım.
Asıl ben sana yakalama emri çıkartacağım.
Bir dahaki sefer peşime düştüğünde bunu kendin yapmaya cesaretin olsun, seni adi herif.
Siktir.
Restoran hakkında konuşmak için birisini arıyordum.
Orası aylardır boş.
- Ne olduğunu biliyor musun?
- Mutfakta yangın çıktığını duydum.
Onu tanıyor musun?
Siktir.
Yani sanırım baş aşçı falandı.
- Yarın sabah olur mu?
Sarah.
- Bu kadar mı?
- Onu öldürmedi.
- Öldürmüş olabilir.
Daha fazlası olduğunu hissetmiştim.
- Yani sonrasında olanları diyorsun.
- Gerçekten hatırlamıyor musun?
- Evet, hikaye böyle.
- Araba çarpmadı mı?
- Öyleyse ne oldu?
Bunu ona babam mı yaptı?
Babam hastaneden gelmişti.
Buraya doğru koştular, Danny'i sahile kadar kovaladılar.
Bu pencereden olan biteni izledik.
- Yani hepimiz polise yalan mı söyledik?
- Yalan söylemek demezdim.
Bize kim yalan söyledi?
- Arabanın kardeşine çarptığını gördün mü?
Daha önce birinin o kadar kötü yaralandığını görmemiştim.
Meg'e gelmesini söyler misin?
Gergin misin?
- Değilim.
- Güzel.
Gergin olmaya gerek yok.
Sorular çok basit, anlaştık mı?
Kardeşin Danny'yle ilgili sorular soracağım.
Bu konuyla ilgili bir şeyler biliyor musun?
- Nereden biliyorsun öyleyse?
- John.
John Rayburn.
Birbirinize pek benzemiyorsunuz.
Ailedeki farklı bireylere çekmişiz.
Onun kardeşi olduğunu nereden bileyim?
Bu nasıl?
- Bildiğim kadarıyla hayır.
Beni geri aradığından beri belki sen de onun için endişeleniyorsundur diye düşündüm.
Sana birkaç soru sorabilir miyim acaba?
Kardeşim hakkında daha çok şey bilmek istiyorum.
- Olamaz!
Yanında biri mi var?
- İyiyim, teşekkürler.
- Seni görmek çok güzel.
Bu adamla akraba olacağıma inanamıyorum.
- Haksız mıyım?
- Benden sır mı saklıyorsun sen?
Kız kardeşimden ne haber?
Hiç sır saklıyor mu?
- Eminim birkaç sırrı vardır.
- Kardeşine sataşmayı keser misin?
Biraz polis işi yapmak gerekebilir.
Bir ışık yak.
İşte oradalar.
- Ben getiririm anne.
- Sağ ol canım.
Nasılsınız bakalım?
Dışarıda oynadığın o küçük sikko oyundan!
- Artık eğlenmiyor musun yoksa?
Belki de oyun değildir.
Gidip söyle ona.
Bence tam zamanı.
Annemin önünde beni küçük düşürmek senin için ne kadar heyecanlıydı.
Bunu neden yapmak isteyeyim ki?
Yoksa benim yapmamı mı istiyorsun?
Senden korka korka yaşamayacağım.
Bu düğünde yiyecek işini yapamayacağım anlamına mı geliyor?
Onu kefaletle hapisten çıkardığını biliyorum ama nasıl hapse girdi?
Para borcu çoktu.
Kime borcu olduğunu biliyor musun?
Ya parayı geri alacak ya da sana zarar verecek tipler.
- Restoranı biliyorsun yani.
- Parayı bu yüzden ödünç aldı.
Yangın olduğunu biliyorum.
Danny birinin mekânı ateşe verdiğini söyledi.
Kimin yaptığını söyledi mi?
Düşündüğün buysa, kardeşin sigorta parasından bir kuruş bile almadı.
- Sonra tuhaflaştı.
Orada olmayan insanlarla konuşuyordu.
İçeri girdiğimde tek başınaydı.
Danny'yle en son ne zaman konuştun?
Birkaç ay önce olabilir.
- Paralarını.
Onu sormak için gelip duruyorlar.
- Son zamanlara kadar.
- Belki onlara borcunu ödemiştir.
Buna cidden şüphe duyarım.
Onu görürsen...
Neyse boş ver.
Bazen dairesinin önünden geçiyorum, belki gelmiştir diye.
Hangi daire?
Burası kardeşinin evi.
Kaç haftadır onu görmedim.
Sorun istemiyorum dedektif.
Çok güzel.
Onu sarmayı sen mi bitireceksin yoksa ben mi bitireyim?
Yakalandık!
Çocukluğumdan beri bunu yapmamıştım.
Baban bunu onaylamazdı.
Bir zamanlar eğlenceliydim.
Hatta biraz asiydim.
Lisedeyken kız arkadaşlarımla donanma üssünün yakınında takılırdık.
Neredeyse 17 yaşındaydık, bu yüzden sırayla bize likör ısmarlayacak denizciler bulmamız gerekti.
Sizi Charlotte teyze tanıştırdı sanıyordum.
Babanın anlatmaktan hoşlandığı hikâye o.
Kız arkadaşlarımla evden gizlice kaçardık ve şehrin doğu yakasındaki "Ruby's" denen bara gitmek için otostop çekerdik.
Denizci bulma sırası bendeydi herhalde.
Odada sağa sola bakıyordum ve o oradaydı.
Üniforma giymişti.
O muhteşem mavi gözler...
Ve çok ikna ediciydi.
Geceyi kamyonetinin arkasında geçirdik.
Otoparkın arkasında.
Böyle mi?
- Endişelenmemiş miydin?
- Böyle yaparsın.
- Ne demek istiyorsun?
Merhaba memur bey.
- İn arabadan.
- Kol çalışmıyor.
- Bu ne şimdi?
- Bacaklarını aç.
Danny ile ilgili konuşalım.
Neredeyse hikayenin sonuna geldim ve kaderimi sizin elleriniz bırakıyorum.
Çok şanslı bir kadınım.
Bu hayatta istediğimden çok daha fazla şeye sahip oldum.
Devam etmemi sağlayan sizlersiniz.
Siz olmadan ne yapardım bilmiyorum.
Kardeşime gelirsek insanlar onun bir canavar olduğunu söyler.
Çok kötü şeyler yaptı.
Ama onun için üzülüyorum.
Zor bir anlaşma yaptı.
Keşke ona ne olduğunu nerede olduğunu, nasıl olduğunu bilseydim.
Belki bir gün öğrenirim.
Ve umarım onu sevdiğimi biliyordur.
Danny hakkında konuşalım.
Bir şekilde para kazanıyor.
Birlikte takılıyor musunuz?
O benim en iyi arkadaşım.
Bu konuda neden yalan söyledi bilmiyorum.
Ben nereden bileyim?
Belki işleri birlikte yaptığınız için olabilir. Yapmamanız gereken kötü şeyler yüzünden.
İşte bu.
Hayatım boyunca bana attığın kahrolası bakış.
Duydun mu?
Bu eğlencenin sesi.
Birkaç boş cd ve eski bir cd çalardan başka bir şey yok.
Evet, bir örtünün altında saklıydılar.
Olabilir.
- Evet, O'Bannon olduğunu söylemek zor.
- Bu O'Bannon.
Sence bir katil için benzin çaldığını biliyor mudur?
Bu aptalın ne yaptığını bildiğini sanmıyorum.
Kiminle çalışıyor?
Kim olduğuna dair tahminin var mı?
"Oğlum Danny'den uzak dur lan" demişti.
Onu dinlemeliydin.
Çünkü baştan aşağı boka batmış durumdasın arkadaşım.
Danny anlatmadan hikayenin kendine düşen kısmını anlatacaksın. Çünkü söz veriyorum, bu ikiniz için de iyi bitmeyecek.
Biliyor musun, küçük kardeşini bu kadar az tanıman çok üzücü.
- Öyleyse neden beni eğitmiyorsun?
Son şansın.
Hadi, devam et.
Gitmekte özgürsün.
Ama yaptığın şeyi yapmaya devam edersen boku yedin.
Danny içinde geçerli.
Onu bir dahaki görüşünde bunu söylemeye ne dersin?
Öyle söyleme.
Ben ne yaptığımı biliyorum.
Kes şunu.
Yapmam gerekeni biliyorum.
Kardeşin John beni içeri aldı ve sorular sormaya başladı, tamam mı?
Ne hakkında?
Çoğunluklu senin hakkında.
Para kazandığını biliyor.
Ona ne söyledin?
Eğer bir şey bulsaydı, sence burada olur muydun?
Kardeşini kaç senedir tanıyorum?
Senin peşinde.
- Hiçbir şey.
Alev almaman şaşırtıcı.
Büyük gününde sen ne giymiştin Kev?
Annemin birkaç fikri var.
Vay canına. Tam bir beyefendi olmuşsun.
Sıra sende Beyaz Atlı Prens.
Çok yakışıklı oldun.
Evet, üstümden hiç çıkarmayabilirim.
Ne düşünüyorsunuz?
Lowry'nin yerel giriş noktasını kaybetmek bir yenilgiydi ama Dedektif Rayburn ve Diaz sayesinde arama emri alabildik. Ve şu anda Bay Rafi Quintana'nın cep telefonunun izini sürüyoruz.
Yerel yem dükkanında çalışan sabıkalı bir adama göre takip etmesi şaşırtıcı şekilde zor biri.
Telefon, adres ve arabalarından ne zaman kurtulacağına dair garip bir mantığı var.
Beyler, bu operasyonun amacı, Lowry'nin uyuşturucu yüklemesini kime yaptırdığını bulmak.
Quintana, Lowry'nin sağ kolu ama bölgeyi tanımayan insanlarla bu işi başaramazdı.
Bu yüzden Şerif Departmanı bize yardım ediyor.
Yerel bir sorunuz olursa, Rayburn ve Diaz'a sorun.
Eşim ileride benim gibi görüneceğinden korkuyor.
Çocuğun var mı?
Babalık için uygun olduğumdan emin değilim.
Asla bilemezsin.
Bir gün kendi kendini şaşırtabilirsin.
Deniz mahsulleri ile her şey yolunda mı?
Hatta bu hafta dört anlaşma yapmayı planlıyoruz.
Sorun olur mu?
Bize yollayacağın her müşteriye kalacak yer ayarlarız.
Ailen o yeri ne zaman işletiyor?
- Neredeyse 50 sene.
- Tanrım.
Yarım yüzyıldan bahsediyorsun.
Daha gurur verici olamaz.
Eric O'Bannon'u ne zamandır tanıyorsun?
Yani, sadece o da değil. Bütün herkes, ailem.
Sandığımız insanlar değilmişiz.
- Nasıl yani?
Ne gibi bir değişikliğe ihtiyacın var?
Sen söyle.
New York'a taşınmayı düşündün mü hiç?
Ciddi misin?
Uygunluk işi yaptığım firmayı hatırlıyor musun?
Açıkları varmış ve gelip görüşme yapmamı istiyorlar.
Haftada 90 saat boyumca büyük bir firmada çalışmak isteyeceğini hiç düşünmedim.
Bunu daha önce neden söylemedin?
New York'dan bahsettiğini hiç duymadım.
Teklifi ne zaman aldın?
Bir süre önce.
Ve bana hiç söylemedin.
Sana söylemek istediğim başka bir şey daha var.
Biz nişanlıyken, başkasıyla beraber oldum.
Sadece birkaç kere yaptık.
Lütfen bir şey söyle.
- Akşam yemeğini hazırlıyoruz.
- Kesinlikle büyüyoruz.
Evet, yönetimsel bir karar aldım.
- Carlos geçici sanıyordum.
- Evet, o kadar iyi iş çıkarıyordu ki Danny onu tam zamanlı yapmamızı önerdi.
Hangisini tercih edersin?
Şuna bir bak. Harika değil mi?
- Videoyu hazırlar mısın?
Sanırım bu O'Bannon.
İki erkek konuşuyor. İlk konuşan Quintana.
Bu Rafi'ydi.
Elbette. Orada olacağım.
Korkarım ki elimizde olanın hepsi bu.
Haksız mıyım?
O'Bannon değil mi?
Tekrar oynat.
Sesi tanıyor musun?
Anne uygun musun?
Neyin var bakalım.
Kimin geldiğini gördün mü?
Bununla bir sandviç yapamam.
- Nasılsın?
- Kazı kazanlarımı aldın mı?
Bir keresinde büyük ödülü kazanmıştım.
Eric döndüğünü söylemedi.
Onu ne kadar iyi tanırdın bilmiyorum ama babam yakın zamanda öldü.
Duydum.
Gazete onu bir azizmiş gibi resmetmiş.
- Aziz falan değildi.
- Değildi.
Annen de mi öldü?
Hayır, gayet iyi.
- Hâlâ oteli mi işletiyor?
Anneni de sevmezdim.
Reçetelerin tezgâhın üstünde, yemek de dolapta.
Ev sahibine söyle biraz daha zamana ihtiyacım var, tamam mı?
- Ne kadar zaman?
Burayı kaybetmeyeceksin, tamam mı?
Her şey güzel olacak.
Bir şey lazımsa ara.
Nasılsın?
Yanlış bir şey mi yaptım?
Eğer yargılansaydın hayatının nasıl olabileceğini ne kadar farklı olacağını hiç düşündün mü?
İstikrarlı bir maaş ve rahat bir meslek yerine hapiste olurdun.
Neden son dakikada çekildiğini düşünmeden edemiyorum.
Bu konuda bir şey biliyor musun?
- Bu konuda bir şey bilmiyorum.
- Sence abim biliyor mudur?
Pekâlâ Küçük Rayburnler, eve geldik. İnin arabadan.
Neden sizi eve Danny bıraktı?
Okulda bizi bekliyordu ve pizza yemek için bizi götürdü.
Anne?
İyi günler, hukuk bürosu.
Merhaba, Susannah Chaffee ile görüşmek için aramıştım, ben Meg Rayburn.
- Bekleyebilir misiniz?
- Evet bekleyebilirim.
- New York nasıl?
Lütfen onu tekrar söyleme.
O iş teklifinin hâlâ geçerli olup olmadığını merak ettiğim için aradım.
Elbette.
Birkaç ortakla masaya oturmaya hazır mısın?
Evet, çok isterim.
- Neden onunla görüşemiyoruz?
- Çünkü görüşmemenizi söyledik Janey, sebebi bu.
İyi de bize hiçbir şey açıklamadınız!
Haklı! Bize bir sebep vermeden "onunla görüşemezsiniz" diyemezsiniz!
- Neyden korkuyorsunuz ki?
- Evet, sanki onunla dışarı çıkıp sarhoş olan biziz!
- Siz bir şey yapmadınız, tamam mı?
- Şaka mı bu! Tabii ki yapmadık!
Konuşma bitti, tamam mı?
- Her şeye içiyoruz.
Ticaret odası bizden ithaf törenini yeniden planlamamızı istiyor.
Uymayan ne peki?
Çok mu erken?
Robert'e saygısızlık olur mu?
Babanla ben her hafta sonu burada böyle otururduk.
Meggy'yi uyuturduk ki bu üç saat falan sürerdi sonra burada oturup sizin yüzmenizi ve oynamanızı izlerdik zifiri karanlık olana kadar.
Ve Sarah'ı.
Asıl günler o zamanlardı, değil mi anne?
Bizim için cennet gibiydi.
- Selam dostum.
Nicky Widmark olayında gelişme kaydettiniz mi?
Ama bunu yapan o değil Kevin.
Nereden biliyorsun?
Bak Kevin, onu 2. sınıftan beri tanıyoruz.
O böyle şeyler yapmaz.
Tamam, Wildmark yapmadıysa kim yaptı?
Bence, rastgele olduğu ihtimalini dikkate almamız gerek.
Ya değilse?
Ya bana zarar vermek isteyen birileri varsa?
Bu bana söylenecek çok sikko bir şey dostum.
İpucun varsa, konuşmamı istediğin biri varsa peşine düşerim senin için.
"Aklımda biri varsa" mı?
Neler oluyor?
Ben ve Janey'e amcalarından uzak durmalarını söylemek nasıl bir saçmalıktır yahu?
Başına çok bela alacak bir işe karıştı.
Onu ot içerken mi yakaladın yoksa?
Çünkü benimle içti.
Sorun bu değil Sally.
Onu neyle suçluyorsun?
Bir çok yer değiştiren parça var.
Ve sen de.
Bu lanet aile, ona kimsesiz biriymiş gibi davranmaktan vazgeçmeli!
Bana taraf tutturtma John, çünkü tutarım.
Üzgünüm, geciktim.
Vardiyamın bitmesinden 10 dakika önce hasta nöbet geçirdi.
Anneni görmek anıları hatırlattı.
Ben de seninle bunu konuşmak istiyordum.
Uğramışsın, öyle söyledi.
- Kiraya yardım edebilirim diye düşünmüştüm.
- Kira, hatta daha da fazlası.
Çok cömertsin ama bu senin sorumluluğun değil.
Senin mi?
Çünkü hatırlıyorum da, size berbat davranıyordu.
Evet, bu konuda haklısın.
O zaman neden yapıyorsun?
Ona bir baksana.
Sana mutlu görünüyor mu?
Boktan bir hayatı vardı ve şu an çok sefil bir durumda.
Aynen öyle.
Bunun seninle ne alakası var?
Denedi.
Bu yüzden bunu kabul edemem.
- Bu arada o kadar parayı nereden buldun?
- Otelde çalışarak.
Hadi canım.
Babam bana bir miktar para bıraktı.
Hangi anları?
Eğer başını beladan uzak tutamayacaksan seninle birlikte olamam.
Bu konuda endişelenmene gerek yok.
Bağlantımız Lowry'nin diğer nakliyesinin önümüzdeki 48 saat burada olacağını söyledi.
Nereye indiklerini biliyorlar mıymış?
Hayır, ama Quintana'nın buna el atacağından eminiz.
Belli ki Lowry ürününü kuzeye taşımak için onu kullanıyor.
Ama yeterli bilgimiz yok.
Quintana onu alacak, biz de onu yolda durduracağız, emir böyle.
Daha sonra, kalanları halletmek için onu kullanacağız.
DEA herifin birini karakola getirip içeri tıkacak.
Danny de bu işin içinde.
Ne zaman?
Birkaç güne.
Tüm bunlarla nasıl başa çıkıyorsun?
İyiyim ben.
Onu hayatımdan çıkarmak istiyorum sadece.
Anneni düşünüyordum.
Ona söylemelisin.
Kayık iskelesinde başına gelenler için üzgünüm.
Siz ne zamandır...
Ama sen bunu zaten biliyorsun, öyle değil mi?
Biliyor musun bazen ona diyorum ki bana Kevin de.
Nihayet ortak bir noktamızın olması beni acayip geriyor.
- Anne.
- Selam, tatlım.
Mesela hep Danny zaten.
Otursana.
Sarah'yı kaybettiğimiz zamanlardan aklında neler kaldı bilmiyorum.
Az biraz.
Babanla ben zor bir karar verdik.
5 çocuğu büyütmek ve burayı yönetmek.
Üstesinden gelemedik.
Çok çabaladık.
Şu an delice geliyor ama o zamanlar başka seçeneğimiz yokmuş gibi geliyordu.
Ne için başka seçeneğin yoktu?
Terk etmek için.
Babanı terk ettim, John.
Sarah telefondaki tartışmamızı duymuş olmalı.
Ona söylemedim, onu sakinleştirmeye çalışmadım.
Danny'ye onu götürmesini söyledim.
Ve gittim.
Sonrasında onu yürüyüşe çıkardı ve tüm hayatı mahvoldu.
Benim yüzümden.
Her şeye rağmen, hayatın tadına bir şekilde varmış olmalı.
Boşuna ümitleniyorum.
Hayatında ilk kez, dedim ki kendime belki de gerçekten düzelir.
Siktir!
Amına koyayım.
Nana'nın yemek derslerinin parası ödendi.
Ödenmiştir kesin.
Diana ve ben ne zamandır eğitim masrafı ödüyoruz biliyor musun?
İki yıl, üç?
Paranı geri istiyorsan, sabah sana bir çek yazıveririm.
Kenarda nakit paran mı var?
Maaş çeki için çirkeflik yaptığın zamanlar hala aklımda.
Annen patron olduğundan beri, sende iyi idare ediyorsun.
Artık sadece annemle çalışmıyorsun, değil mi?
O isimleri tanıdığımı söyleyemem, John.
Dinle beni şerefsiz.
Böyle durumlarda tek şansın vardır.
Bir şeyler boka saracak biliyorum, bilmiyormuş numarası yapsan da yapmasan da.
Ve o şey gerçekleşince, Wayne Lowry'i de o şeyle beraber batacak.
Kendini baya geliştirdiğini görebiliyorum...
Görüyor musun?
Ondan sonra kendi başınasın.
Bilirsin, işi düzgün yapmaya devam edersin ve sonra senin için fazlası vardır.
Fazla mal göz çıkarmaz.
Aynen dostum, fazla mal asla göz çıkarmaz.
Başka ne var adamlarının elinde?
Başka derken?
İyi bir tayfan olmalı.
Diğer şeylere bulaşmamış olmanız yazık olmuş.
Ne gibi?
Artık yok.
- Neden?
- Geçmişte birkaç sorun yaşadık.
Hiç kimse yok etrafta.
Sen kargoyu al bende tekneyi halledeyim.
Kurtul ondan.
Yapmak zorunda değiliz.
Kurtul ondan.
Anlaşıldı mı?
Tam bir kıyametti, dostum.
Sende bıraktın?
Gelinlik için.
Bence bu hafta sonu Miami'de yer bakmaya başlar ve bir günde bunu halledebiliriz.
- Evet, tabii.
Bak, biliyorum meşgulsün ama, belki bir ara zamanın olursa şu yeni mülkiyet evraklarını dosyalayabilir misin?
Hayır, yapmam.
Ne demek bu şimdi?
Onun burada yaptıklarıyla mutlu oluyorsun biliyorum ve ona bir şans vermek konusunda bende istekliyim ama daha erken.
Sadece neden böyle yaptığına anlam veremiyorum.
Patron, Quintana'nın telefonunu bulduk.
Paketlenip yüklendi.
İyi şanslar o zaman.
Onay verdi sanırım.
Aramayı Quintana yaptı.
Arama Palm Bulvarı ve Otoban 1'deki benzin istasyonundan geldi.
Pekala, Birim 3, kuzeyden, görsel temas sağlamaya çalışın.
Konuşmaya hazırım.
Bütün birimlerin dikkatine.
Anlaşma sağlarsak yardımcı olurum ama bana her şeyi anlatman gerek.
Anladım.
Kumanda, burası Birim 3.
Kuzey tarafındaki rıhtım karşısına yerleşebiliriz.
Bütün mevcut birimler, yolu kapatmaya hazır olun.
Eric O'Bannon'un bir işi varmış, ve beni de işin içine dahil etti.
Sonrasında bizde gidip benzin çaldık ve...
Benzinle ne yaptınız?
Oradan çalıp Mangrovlara götürdük.
O zamana kadar ne yaptığımız ve neden yaptığımıza dair en ufak bir fikrim yoktu.
- Kimin için çalıyordunuz biliyor muydun?
Birim 1 ve 2, araca arkadan yaklaşıp otoban 1'de kıstırın.
Hadi beyler.
Aracın başındaki kişi, arabanı kenara çek, pencereni aç ve ellerini yavaşça görebileceğimiz bir şekilde dışarı çıkart.
Hemen!
Rafi Quintana'yla nasıl iş yaparsın?
Rafi ödemeyi Eric'e yapardı, Eric de bana, bende Rafi'yi ağ ve yem dükkanına kadar takip ettim.
- Yani sen Lowry'ye gittin, Lowry sana gelmedi.
- Evet, ben gittim.
Teklif neydi?
Bilmem gerek.
İki dakika müsaade eder misin?
Rayburn' söyle ona borçluyum.
Sevkiyat güvende mi?
Bir süreliğine sen geri dönene kadar işleri ağırdan alacağız.
Sence ne kadar sürer?
Emin misiniz?
Clay, Rafi'nin telefonunun izini sürdüğünü zannediyordum.
Ediyorduk.
O siktiğimin telefonunu torpido gözünde bulduk.
Bu şerefsizler bizim peşlerinde olduğumuzu anlaşmış olmalılar.
Bahamalara varmadan birkaç saatten önce bizi bulamazlar.
- İyi.
- Paulo sizinle Nassau'da buluşacak.
Size harcamak için para, ev ayarlayacak, güvende ve rahat olmanızı sağlayacak.
Sağ ol patron.
Kötü haber mi?
Hayır, pek sayılmaz.
Teklif neydi?
Yok, sana daha fazla şey anlatacağımı sanmıyorum.
- Nedenmiş o?
- Söylemek zorunda değilim.
Quintana'yı yakalayacağını ve hapse atacağını sanmıyorum.
Plan buydu, değil mi?
Çok zekice.
Lanet bir federali alaşağı etmek.
Beni uyarırken bu kadar zekice hareket ettiğini düşünüyor muydun?
Quintana'yı buraya getirmemiz an meselesi.
Ben olsam bu konuda o kadar emin olmazdım.
Cidden temize çıkabileceğini mi zannediyorsun?
Ne yapacaksın?
Benzin çaldığım için tutuklayacak mısın?
- 1 ayda çıkarım.
- Federal bir kasette sesin var amına koyayım.
John, hiçbir şeyden anlamıyorsun.
Ha beni içeri almışsın ha tüm aileyi içeri almışsın.
İpler şimdi benim elimde işte.
Göreceğiz bakalım.
Danny, yapma
- Rafi gitti. Temelli.
Bu yüzden benden telefon bekle.
Dinle, sana bir sorum var.
Kardeşime bizden bahsettin mi?
Ne dedi?
Sinirli miydi?
- Ve ne?
- Bana saldıranın kim olduğunu hala bilmiyorum.
Bir şey daha sorabilir miyim?
Onda ne buluyorsun?
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
- Burada ne arıyorsun lan?
- Gidiyorum.
- Rahat bırak.
Toplantılarına gittiğini görmek güzel.
Evet, ayık kalıyorum.
Neden arabaya binmiyorsun?
Neler oluyor? - Hiçbir şey.
Ne düşünüyorum biliyor musun Carlos?
Bence sen yalancı pisliğin tekisin.
Kardeşinle konuştum.
Danny ile takılıyordun.
Ne yapacağını biliyor musun?
Bana her şeyi anlatacaksın.
Harika.
Aldın mı?
İstediğine emin misin?
Evet, adam beni görmeye geldi.
Rafi, Bahamalar'dan geri dönmüyor, değil mi?
- Evet, sanmıyorum.
- Boku yedik.
Sikeyim, kendime neye soktum böyle?
Elimizde kolay para yapan bir iş vardı.
Sen de en az benim kadar bu işin içindesin.
Sana bunu önermedim.
Eric, sana ihtiyacım olabilir.
Elbette.
Bu iş nerede bitecek bilmiyorum.
Işıklar neden kapalı?
Aklında bir şey mi var?
Ne zaman beni suçlayacaksın diye bekliyordum.
Chelsea, Danny.
Buna neden sinirleneyim ki?
Özür diledin.
Özür dilediğin sürece, her şey düzelir.
Özür dilediğin sürece.
Yine de, ben hayatım boyunca özür diledim.
Hiçbirinizde bir farklılık yaratmış gibi gözükmedi.
Bu saçmalıklarını duyuyorum ama inkar ettiğini duymuyorum.
Eric'i peşinden yolladım diyelim.
Özür dilerim.
Kalbimin derinliklerinden.
İyi geceler Kevin.
Danny beni zorladı adamım.
Şuraya otur.
Kıçını şuraya koy, hemen.
Beni dikkatli dinle, tamam mı?
- Anladın mı?
- Evet efendim.
- Kevin'i ara ve benimle rıhtımda buluş.
Danny ve Carlos konusunda haklıydın.
Gördüm.
Bunu neden yapıyor?
- Çünkü kontrol ettim.
- Bize ne zaman söyleyecektin?
- Konu bu mu?
Bunun hakkında konuşmak bile tehlikeli.
Polise bildirmediğimiz her saniye boyunca yasaları çiğniyoruz.
Meg haklı.
Bununla başa çıkmayacaksak, bildirmeliyiz.
- Narkotik ile konuşacağım.
Kim bilir otel ne kadar süre kapalı kalacak.
İşimiz asla düzelmez.
- Biz bir şey yapmadık.
Bunu haberlerden saklamanın hiçbir yolu yok.
Annem mahvolacak.
Annem ve babamın hayaları boyunca uğraştıkları her şey gidecek.
Evet, var.
O kulübede bir şey olmazsa, endişelenecek bir şeyimiz de olmaz.
Eğer o kulübeden herhangi bir şeyi taşırsak suç ortağı oluruz.
Satıcı olmuş oluruz.
Narkotiğe gideceğim.
- Durumu kontrol altına almaya çalışacağım.
- Deneyebilirsin ama temize çıkmayız.
Ne oldu?
Narkotik senin mülkünde öyle mi?
Kız kardeşim bulmamış olsaydı, bunların hiçbirine inanmazdım.
Eski yol artık yok, o yüzden elinde olan ne varsa bana getireceksin.
Kuzeye giderken 101 tabelasından sonra depoya giden bir yol var.
- Ne yapıyor?
- Teslimat hazırlıyor.
Sana bunu sormak zorundayım.
- Tüyo mu?
Bunu bulduğunuzdan beri onunla konuştunuz mu?
Direkt sana geldim Clay.
Bunu senin mülkünde bulursak, ne anlama gelir biliyorsun değil mi?
Sana geldim Clay.
Ne bulduğumu öğrenir öğrenmez söyledim.
Önemi yok.
Bir ekip toplayacağım.
Gidip kardeşini yakalayalım.
Gelmek mi istiyorsun? - Gelemem.
- Ne gibi?
- Bana ve Ben'e seninle görüşmemiz gerektiğini söyledi.
Kardeşler işte.
Bir sigara alabilir miyim?
Ona ne yaptın?
Babana mı?
Güzel soru.
Belki bir gün farkına varır.
Korkunç Danny amca.
Danny, yapma.
Sigara için teşekkürler.
Bakın kim varmış.
Narkotiğin sana soracağı sorular var.
Kardeşimin araştırmanın detaylarını sızdırması gibi mi?
Neye bakıyorum?
Bilmiyorum.
- Hemen şimdi Meg.
John mu?
Narkotik benimle konuşmak istiyormuş.
Neler oluyor?
Emin değilim.
- Ne olduğunu nereden biliyorsun?
Ne kadardı?
- Hiçbir şey yapmadım...
- Şu an hiçbir şey söylemedim.
Marco'yla konuşurum.
Kardeşinle bir konuşma yapmamız gerek.
Yok artık.
Evet, sanırım bir sürü dalavere ve problem hiç yoktan çıkmış.
Onu hangi akla hizmetle salıverirsin, Clay?
Sen onu almadan önce Danny uyuşturucuları başka yere taşımış olmalı.
Pekala, şimdi ne yapacağız?
John, burada kayık iskelesinde siktiğimin yasadışı mallarıyla beraberim.
Bu iş nasıl yürüyor hiç bir fikrim yok.
Ben oraya gelene kadar sakın bir şey yapayım deme.
Meg, ne yapacağız?
Belki de bu iyi bir fikir değildi.
Aileyi seninle beraber içeri almışsın derken ne demek istediğini merak ettim.
O yoldan dönmek işine gelmedi, değil mi?
Aile temize çıktı.
DEA orada hiçbir şey bulamadı.
Ama yinede senin peşindeler, Danny.
- O zaman DEA'den daha önemli problemlerim var.
- Wayne Lowry.
Pek sevineceği söylenemez, kulübenin boş olduğunu öğrenecektir.
Zekice davran ve kasabayı terk et.
Mesele bu muydu yani?
- Bu benim sorunum değil.
- Senin sorunun değil tabi.
Sarah'nın ölümünden sonra.
Benimle ilişiğini kestiğin zaman.
Bu gece seni otobüs durağına bırakacağım.
Ölüm sebebi neydi biliyor musun?
Denize düştü, ardından suya atladı.
Küçük bir denizatıydı.
Kolyeyi takar takmaz, çoktan ölmüştü.
Sen yapmalıydın.
Ben sadece onun daha iyi hissetmesine yardımcı olmaya çalışıyordum.
Burada kalırsan, Lowry ile şansını zorlarsın.
Ya öyle yapacaksın ya da benimle o otobüs durağına geleceksin.
Karar senin.
Çok kötü oldu.
Siktir.
- Sonra?
- Sonra yapman gerekeni yap.
Belki Noel'de görüşürüz.
İşi halletmemize ramak kalmıştı.
Umarım beni buradan nasıl çıkaracağını da düşünmüşsündür.
Burasının artık güvenli olduğunu sanmıyorum.
Benim yerime kız kardeşine hoşça kal der misin?
Bizi bırakacak mı?
Hadi eğlenceli bir şeyler yapalım.
Yuvana döndüğün için mutlu musun?
İşler baya değişmiş.
Nereye gidiyoruz?
Miami'ye geri dönüyoruz, sonrası belli değil?
Çünkü burası benim için güvenli değil artık.
Hadi eğlenceli bir şeyler yapalım.
Yanında yetişkin biri olmadan onu götüremezsin.
Zannetmiştim ki, belki onlara bir şekilde anlatabilirim.
Anlamazlar.
Ama sen anlıyorsun.
Onlar benim gördüğümü görmüyor.
Danny işi bitti.
Gitti.
Ne istiyorsun gerçekten?
Benim yaşadıklarımı yaşamalarını istiyorum sadece.
Ne oldu?
Nasıl bir şey olduğunu bilmelerini istiyorum.
- Yapma öyle.
Öyle mi öğrettim ben sana. - Telefonla konuşuyorum, Janey.
Sadece nerede olacağını sordum.
Bak kim gelmiş.
Ne güzel bir sürpriz böyle.
- Olanları duydum.
Senin hayatında neler oluyor?
- Öyle mi? Ne kadarlığına?
Oraya taşınmayı düşünüyorum.
Değişikliğe ihtiyacım var.
Sorun yok.
- Kendine iyi bak. - Harika görünüyorsun.
Sende gel bizimle.
Danny, yapma.
Yanında yetişkin biri olmalı.
Bana söylemediğin şeyler var, John.
İkimizde biliyoruz ki o kasetteki ses, O'Bannon'ın yanında kimin olduğunu söylüyor.
Vicente Cruz kızını kaybetti, hatırlıyor musun?
Ama davaya senin bakman gerek.
O nerede bu arada?
Okula John bıraktı onu ve tahminimce 3 saat geç gelmeye mahkum.
Bu gelinlikler korkunç.
- Marco'yla ilişkimiz bok gibi.
- Sonra anlatırım.
İşte geldi.
- Janey'i okuldan alman gerekirdi.
Tamam, şimdi çıkıyorum.
Çabuk ol.
Neden öyle dedin?
Kamyonette bir adam vardı ve Janey onu almaya geleceğinizi söyledi.
Baban arıyor.
Belki de konuşmalısın.
Muhtemelen seni merak etmiştir.
Hemen arıyorsun.
Buradan manzarası güzelmiş.
Büyümek için ne kadar da güzel bir yer değil mi?
Sanırım.
Açık tenli. Adı Jane B. Rayburn.
Nereye gideceğimizi biliyor musun?
İyi bir fikrim var.
Gelmiyor musun?
Siktir.
Marina 1, cevap verin.
Yarım saate burada olun.
Bize yeri söyleyin.
Tekne nerede?
Kızımı gören oldu mu?
Bir adam vardı sadece, yanında kız yoktu.
Danny, yapma.
- Onu o gün götürmemeliydin.
- Sen götürmeliydin.
- Emin değilim.
- Ne istiyorsun lan?
Ona bir hediye aldım, John.
Elimde onlardan daha fazla var.
Bu ilgini çekmiyorsa... geri dönüp bir daha bunu konuşmayabiliriz.
Neyle uğraştığımızı bulmaya buraya geliyoruz.
Gördüğün şey buydu, değil mi?
Bazen onları görüyoruz.
Nick daha çok görüyor.
Hiç düşünmemiştim.
Hayır.
Bunlara Wesen deniyor.
Yoksa gitmek mi istiyorsun?
Hiçbir yere gitmiyorum.
Anne, balayıma çıkıyorum.
Arayınca ararım. Yazınca da yazarım.
Tamam, ben de seni seviyorum, görüşürüz.
Memur Acker.
Ölmeni izlemek çok keyifli olacak.
Aswang da gerçek demek.
Şu an yalan söylemediğinizi nereden bileceğim?
Bazı en yakın arkadaşlarım da Wesen.
Arkadaşçıl olanlar da var demek. Bildiğim iyi oldu.
Biz geliyoruz.
- Ne oldu?
Bir şey gördüm sandım, bakmaya çıktım, arkamdan vurdular.
Bir şey gören var mı öğrenmek için komşuları soruşturuyoruz.
Onlar ona zarar vermeden önce bulmamız lazım onu.
Şu an sakin olup birkaç soruya cevap vermeni istiyorum, tamam mı?
Bir şey öğrenir öğrenmez seni arayacağım.
Seninle çok acil konuşmam lazım.
- Kapüşonlu bir çocuk evin yanından geçti.
Özür dilerim. Olur öyle.
- Niye haber vermek için beklemiş? - Belki kahramanlık etmek istemiştir.
Getirdiğiniz için sağ olun.
Çok korkuyorum.
Her şey yoluna girecek. Secundum Naturae Ordinem Wesen.
Grimm arkadaşına seninle sorunum olmadığını söyledim. Monroe nerede?
Şuraya da bakın hele.
Su.
Su içmem lazım.
Neredeyim ben?
Onu sana söylersem başım fena derde girer.
Dur sana biraz su vereyim.
Bunu yaptığımı söyleme sakın kimseye.
Salak herif.
Blutbadların Fuchsbaularla yatmadığını öğreneceksin!
Hayır, sorun yok. Sorun yok.
Adın ne? Terry.
Umarım almamışlardır. Sana ne yapacaklar bilmiyorsun.
Fazlasıyla.
Beni mi görmek istediniz?
Burkhardt ve Griffin'la bir konuşma yapmışsınız sanırım.
Theresa'yı mı kastediyorsunuz?
Delirmekten iyi, değil mi?
- Hayır, hayır, elbette hayır. - Söyleme de.
Başka bir şey var mı?
Siz de...
Gleichheit'ın nerede?
Vakit geldi. Al şunu!
Günaydın gün ışığım.
Kapıyı çalman lazımdı.
Yalnız gitmiyorsun.
Bundan bahsetmek ister misin?
Bira markası falan mı? - Bize biraz müsaade eder misin?
Şimdi sertleşeceksin ha?
Şimdi geberttim seni!
Artık Grimm değilsin sanıyordum!
Yanlış sanmışsın! Nereye götürdüler onu?
Burada daha ilkel bir kanun söz konusu.
Sen Klaustreich'sın, Nick'se Grimm. Ben olsam şansımı zorlamam.
Shaw'un evine birini koyalım.
- O zaman söyleyeceğiz.
Misafir odasını hazırladım.
Öyle söyleme.
Nefes alamıyormuş gibi hissediyorum.
Monroe hayatımızın geri kalanı boyunca... "Monroe ile Rosalee" olarak bilineceğiz demişti. Sadece Monroe, sadece Rosalee değil.
Onu şimdi kaybedemem.
Benden bir şey mi isteyecektiniz efendim?
Önce biraz konuşalım.
- İyi olanlardan. Neyle uğraştığımızı bilen polisler bu odadakilerden ibaret olduğu için... yardımına ihtiyacımız olacak.
Bunu sorun etmeyeceğini bilmemiz gerek.
Çünkü biz etmiyoruz.
Monroe'yu bulmaya yardım etmek için elimden geleni yaparım ama bu iş bitince... anladınız işte, daha derin bir konuşma... Ona fazlasıyla vaktimiz olacak.
- Eve git ve biraz uyu. - Yapamam Çavuş.
Atla.
Ne oluyor?
Onlar Monroe'yu öldürmeden önce bu hayvanları bulup öldürmesi lazım.
- Çok mu şey istiyorum?
Seni uyardım!
Tanrım.
Ne yaptım ben?
Juliette. Kâbus görüyordun.
Sen uyuyabildin mi?
Ben yiyecek bir şeyler hazırlayayım.
Dempsey de öyle.
Harold Johnson şu an 14. Cadde ve Kuzeydoğu Wesler arasındaki... Donavon tornacısında çalışıyor.
Önden giren çıkan olmadı. İşini kim bitirdiyse burada yapmış.
Bizimle konuşması birilerinin hoşuna gitmemiş.
- Wesen cinayeti bu, değil mi? - Evet.
Bir şey buldum!
Bunu nerede giymiştir sence? Wolfsangel.
Memur Acker değil mi şu?
Shaw'a evini izlediğimizi haber vermiş olabilir.
Oraya giderken Acker koridorda beni durdurmuştu.
Tuvalete gitmem lazım.
Kes çeneni be!
Hadi be abiciğim, tuvalet dedik.
Abim burada olmasa şimdiye öldürmüştüm seni.
Baştaki herif senin abin mi? Üstat.
Burada üstat benim. Senin üstadın.
En ufak bir şey denersen, seni parçalara ayırıp... postayla Fuchsbau karına yollarım.
Kalk ulan!
Acker saat sabah 1.45'te Shaw'un evini aramış.
Orospu çocuğu! Şu hâlime bak!
Ne yapacaksın Jonah?
Onun kaderine mahkeme karar verecek, sen değil.
Küçük kardeşimi kızdırdın.
Pislik herif! Terry'ye yaptıklarınız...
Mirasınıza saygınız yok.
Nick aradı mı?
Hayır, henüz bir şey yok.
Eve gitmeye çalışırsa orda olmam lazım.
Bu listedeki birinin düğününüzdeki birini tanıdığını düşünüyoruz... ve o kişi de Wesenrein'la aradaki bağlantı olabilir.
Wesenrein mı?
Ne diyorsun sen be?
Acker'ın polis olduğunu bilmiyor muydun?
- Polis mi?
- Yani adlarını duydum ama... - Wesenrein bir arkadaşımızı kaçırdı.
Acker'ın işin içinde olduğunu biliyoruz, bu da demektir ki... artık sen de işin içindesin.
- İstediklerini yapmasam beni öldürürdü.
Wesenrein.
Ben Peggy Carter.
Savaş boyunca, Kaptan Amerika'yla yan yana savaştım.
An itibariyle, Howard Stark bir kanun kaçağıdır.
Howard'ın icatlarını çalan adamı buldum.
Daha büyük bir tezgahın parçasıydı.
Leviathan geliyor.
Belli ki ev kurallarından haberiniz yok.
Burası daire 3-F değil mi?
İyi geceler.
Geldi ve etrafı fazla süzmeden gitti.
Burası... 424
Pekala, amatör zamanlara hoşgeldiniz.
Pasaport ve para buldum.
Tam olarak zorlanmadım.
Senin de sevgilin var mı, Peggy?
Sanırım şu anda işimle evliyim.
1925'te, büyük harry Houdini bu binada performans sergilemişti.
Bayan Fry... lütfen.
Umarım muhteşem bir gece geçirmişsinizdir, çünkü bu, Grifith'te geçirdiklerinizden sonuncusu olacak.
Bu da kalanlarınıza bir örnek olsun.
Bu müessese Fort Knox ya da Alcatraz'dan farklı değil.
ister zorla ya da hileyle olsun, bu binaya asla girilemez. Buna inanabiliyor musun?
Bayanlar baylar, dostumuz Leet Brannis.
Sonra, 44'te Finow, Almanya'daki savaşta hepsinin kökü kazınıyor.
Senin adamında neredeyiz?
Hala kamyon enkazından ondan geriye kalanları çıkarıyoruz. Bulduğum pasaporttan parmak izi alabildik.
Uzun mevzili bir verici olduğunu düşünüyorlar.
Patron, Roxxon çökerken Stark kaçıyordu.
Gerçekten orayı havaya uçurmak için özgürlüğünü riske atar mı?
Anna, hayatım, bu teklifini kabul ediyorum.
Kibar toplumlarda, gelmeden önceden telefonla ararlar.
Yabancı bir bayanın bu çevrede boş boş dolaşmısı tamamen garip kaçmaz diye düşünüyorum.
Hırsızımız parçaları tam olarak ön kapıdan çıkarmış olamaz.
Sanırım mum ışığı ve yağmurun şehvetli birleşimi beni bir bebeğe çevirmiş.
İnanılmaz.
Normal bir kanun kaçağı kapısını açmaz.
Başka bir şey yoksa...
Tampon birinci dereceden suç mahalinde bulundu.
Bay Stark, ziyaretçilerden hoşlanmaz, onları kabul etmek için burda olsun ya da olmasın.
Bu ilk kez olacak.
Yauch, peki ya sen?
Kız arkadaşıma onu şova götüreceğimi söyledim.
Mesai saati 9'da başlıyor, tatlım.
Buraya kadar gelip bizimle konuşmanızdan gerçekten memnunuz, Bay Jarvis.
Bu adamı tanıyor musun?
Yalnızca dosyadan.
Gerçekten Roxxon patlamasına dahil olduğunu düşünüyor musunuz?
Yani, belki orayı havaya uçurmadı, ama oradan kaçmak için bir araba kullanacak kadar kapasitesi var.
Arabalar, bombalar, ölüm silahları.
Aslında ölüm silahının yeri belli.
Bu iki adamın, patronunun silahlarını bulundurduklarını söyleyen güvenilir bir bilgiye sahibiz, ve şu anda ikisi de ölü.
Ah, ne yazık.
Hırsızlarımızı bulmuşsunuz gibi gözüküyor.
Tabi patronun için çalışmıyorlarsa.
Bu oyunu doğru oynamazsak, Öğlene kadar buraya bir düzine avukatı yığar.
Çalıntı araba raporundan ne haber?
Şu anda sistemde kayıp gözüküyor.
Ama eğer araba gerçekten çalındıysa, elimizde onu burada tutacak bir şey olmaz.
Eh, elimizde bu kalkerlinin kafesini tıngırdatacak bir şey var.
Bay Stark firarda.
O ayrıca... masum biri.
Sizi neden işe aldığını görebiliyorum.
Zeki, serin kanlı, son derece sadıksınız, ki bu da şaşırtıcı, hainlikle suçlandığınızı düşünürsek.
Ama yaptığınız her neyse, kilimin altına süpürüldüğünü görünce, Stark'ın, parasından yapılmış yeşil bir şey olduğunu tahmin ediyorum, hı?
Yani ihanet suçundan sıyrılmış oldunuz.
Ama onursuz terhisten kaçamadınız.
Sanırım para her şeyi satın alamıyor.
"Tatlım, valizi hazırla
Karımı bu işe karıştırmayın.
Patronunuzla birlikte kanunları çiğnerken onu bu işe siz dahil ettiniz.
Biliyor.
Hey, daha yeni iyiye gitmeye başladı.
Yerime dönmem lazım.
Pekala, nöbetimi almana izin vereceğim.
Bu tek seferllik bir teklif, Carter.
Teşekkür ederim.
Bunu bir düşünün.
Bu benim ipucum.
Ne düşünüyorsun?
Sanırım sana Stark'ın iki ay önce kahvaaltıda ne yediğini söylemenin eşiğinde.
Bay Jarvis, sizinle tanıştırmak istediğim...
O halde, misafirperverliğiniz için teşekkür ederim, beyler.
Şimdi, ona ne diyeceksin?
Ajan Thompson, özür dilerim.
Ajan Carter, üzgün olmak bunu telafi etmenin yanından bile geçmez
Bir şişe Schnapps ve yarım muzlu turtam var.
Memnun oldum.
Hayır, sizinle tanışmak büyük zevk.
Genelde dansçıları umursamaz ve sorumsuz bulurum, ama bale disiplinini her zaman takdir etmişimdir.
Tanıştığımıza memnun oldum, Dot.
Devam edelim.
Bay Stark, hırsızın ileri düzey teknolojik desteği olduğuna inanıyordu.
Bay Stark dişlerinizi fırçalamanın da ileri düzey teknoloji gerektirdiğine inanır.
Gidelim mi?
Bunu daha önce yapmışsınız.
Savaştan önce Himalayalarda.
Soygun gecesi yağmur yağdığını söylemiştiniz.
Tüneller dolduğunda, geldit kapağı açılır ve suyu nehire boşaltır.
Bay Brannis'e lazım olan tek şey bir sal ve hava tahmini olabilir.
Çalıntı hazinesini denize doğru yüzdürmüş olabilir.
Pasaportlarımdan bir şey mi buldun?
Tebrikler, Sousa.
Biliyorsun, pasaportlar benden bir hediyeydi.
En azından benim vardıyamı alabilirdin, seni adi fare.
Yüzüne doğru bir çorap sallıyormuşum gibi davrandı.
Hayatında yeterince sayıda endişeleneceğin kadın yok mu senin?
Pekala, şimdi sana baba bir tavisye vereceğim, ahbap.
Vaz geç.
Hiçbir kız kırmızı, beyaz ve mavi kalkanı (Kaptan Amerika) alüminyum bir koltuk değeneğiyle değişmez.
Atık imhası konusundaki malumatınız beni oldukça şaşırtıyor.
42 senesinde burada bir hafta geçirmiştim.
Belki... Başka bir zamandı.
Eğer birlikte çalışacaksak, hayatlarımızı birlikte riske atacaksak, o halde size güvenmeliyim.
Şerefim üzerine güvenebilirsiniz.
Şerefiniz yeterli değil.
İhanet suçlamasının hemen kalktığını bilmek sizi tatmin eder miydi?
Bu da bir başlangıç.
Anna'yla tanıştığımda Budapeşte'deydik.
Sonra savaş patlak verdi ve durum... kötüleşmeye başladı.
O Yahudiydi.
Hala öyle, mutlulukla söylüyorum.
General kasasında her biri onun güvenliğini temin eden birçok mektup taşıyordu ama o, bunları imzalamayı reddetti.
Sen de onun adına imzaladın.
Böylece onursuz terhis.
Anna nasıl kurtuldu?
Benim idamdan kurtulmamla aynı şekilde.
Howard?
Bay Stark'ın generalle bitmemiş bir işi vardı, ve onunla ben her zaman iyi geçinirdik.
Zor durumda olduğumu duyunca, o da... gücünü kullandı.
Tam bir hikaye gibi.
Belki başka bir zaman.
Anna belli ki Howard'ın sizin için yaptıklarını biliyor, ama senin onun için yaptıklarını bilmiyor mu?
Şimdiye kadar, hayır.
Anna'ya karşı her zaman doğrucu olmadım, ama her zaman dürüst oldum.
Dengelemesi zor.
Bay Brannis o kadar uçucu teknolojinin olduğu salla çok uzağa gitmiş olamaz.
Hiç de uzak değil.
Bay Braniss'in sembolü.
Daha iyi günleri olmuş gibi duruyor.
Onlardan başka bir tane var mı?
Seni hatırlıyorum.
Pis küçük yaramaz.
Ne işe yarıyor?
Ajan Carter, Çalıntı aletleri nasıl keşfetmeye geldiniz?
Leet Brannis, şey, nerede olduklarını o söyledi.
Peki Bay Brannis'le nasıl temasa geçtiniz?
Howard Stark'la birlikte kendi özel araştırmamı yürütüyordum.
Hain ve kanun kaçağı olan Stark'la iş birliği mi yapıyorsunuz?
Ama duymaycaklar.
Bay Stark'ın adını temizlemek istiyorsanız, bunu karanlıkta yapmalısınız.
Caddenin karşısında bir telefon kulübesi var.
Oradan yardım çağırın.
Ama Tanrı aşkına, Krzeminski'nin ona el sürmesine izin vermeyin.
Ah, ve, şey, Bay Jarvis, artık sesinizi tanıyorlar.
Sousa.
Selam, Mack, Ben, şey, sana sağlam bi haberim var.
Sadece bir dost.
İyi geceler.
Kimdi o?
İsimsiz haber.
Hadi gidelim.
Gidelim, gidelim, gidelim.
Ve bir kadını öldürmekten çekinmem.
Ne yaptın?
Birinin seninle kafa bulmadığına emin misin?
İşte orada.
Sanırım yapamaz da zaten.
Bu o.
Stark'ın malzemelerini bulduk.
Şefi arayacağım.
Her bir kutunun kontrol ve kayıt edilmesini istiyorum.
Dikkat edin, çocuklar.
Hey, mühürü üzerinde kalsın!
Jerome Zandow.
Coney Island'ta küçük bir sahne şovu varmış.
Burada ve orada küçük suçlar.
Elleri Stark Teknoloji cephanesinin üzerindeydi, ama yalnızca onlarla birlikte oturuyordu.
Ne bekliyor?
Ben şu bilmişleri uyandıracağım, bu şey ne haltmış öğrenmeye koyulsunlar.
Ve çocuklar, dikkatli sürün.
Manhattan'ı batıran kişi ben olmak istemiyorum.
Seni kıskanmıyorum, dostum.
Kankam Jack... Sorgulama konusunda özel bir yetenektir.
Gerçekten ikna edicidir, adamlara bağırsaklarını tükürtür. Bu bir deyim değil.
- Teknedeki.
İngiliz aksanlı, sağlam dövüşüyor.
İngiliz mi?
Ahh, kahretsin!
Kıpırdama.
Gittiğin yere baksana.
Sana bir kere daha hatırlatıyor, değil mi?
Birinin başına geliyor, Her an, her gün olabileceğini fark ediyorsun.
Nasıl oldu?
Düşünceli bir vatandaş?
Biz telefon defterinde olduğumuz için değil.
Biri onları hedef aldı ve ben o piç kurusunu bulacağım.
Bir saat içinde operasyon planlarını masamın üstünde istiyorum.
Şimdi Krzeminski'nin karsını aramam lazım.
Ben de kız arkadaşını ariyim.
Her zamankinden mi?
Evet, lütfen.
Evet, bu güzel bir değişim olurdu.
Bir sürü zamanım var.
Tamamen sendeyim.
Şey, iş arkadaşlarımdan biri bugün hayatını kaybetti. Tanrım, Peg, bu çok kötü.
Evet, çok ani oldu.
Çok yakın değildik.
Şu hıyarın kahvesini doldurayım da sonra paydos edeceğim.
Bence o hıyar senden çok hoşlanıyor.
Adım Barry Allen, yaşayan en hızlı insan benim.
Sonrasında yaşanan bir kaza beni de imkansız yaptı.
Herkese göre sıradan bir adli tıp yardımcısıyken gücümü gizlice suçla savaşmak ve benim gibileri bulmak için kullanıyorum.
Eğer beni seviyorsan sorunun ne olduğunu anlatırsın.
Harrison Wells, Zıt Flash.
15 yıl önce, Harrison ile etle tırnak gibiydik.
- Adım Eobard Thawne.
2020 yılında, sen ve karın Tess Morgan tarihin akışını değiştiren Parçacık Hızlandırıcıyı başarıyla çalıştırıyordunuz.
Gün geçtikte her zamankinden daha da hızlı koşuyorum. Bununla beraber son zamanlarda bir şey beni kovalıyormuş gibi geliyor.
Beni takip eden o şeyin ne olduğunu biliyorum. Geçmişim.
- Coast City'nin ki mi?
6 ay boyunca Harrison Wells'i araştırıp durduk ama elimize hiçbir şey geçmedi.
Öyle bir kederin insanı nasıl değiştirebileceğini hepiniz biliyorsunuz.
Caitlin, Dr. Wells'in Zıt Flash olduğuna ve Barry'nin annesini öldürdüğüne inanıyoruz. Aynı şeyi Tess Morgan'a da yapmış olabilir.
Dr. Wells'i idare edebilir misin benim için?
Yalan mı söyleyeyim yani? Evet.
- Siz yokken ne yapacağız peki?
- İyi geceler.
Tekrar üzerinden geçelim.
Bu güvenlik görüntülerindeki sensin değil mi?
Babamı gördün mü hiç?
Kimin babası işte.
Özür dilerim.
- Eve ne zaman döneceksin?
- Bana ev gibi gelmeye başladığında.
Koleksiyon'un hepsi miras kaldı bana. Çok güzeller.
- Konuşulacak hiçbir şey yok.
- Gerçek mi?
- Benden kaçamazsın.
- Kaçmak zorunda değilim.
Bu yeniydi işte.
Şekil değiştirici mi?
Büyük bir adamın genç bir kıza dönüştüğünü gördüm resmen.
Çünkü şu anda bu şekil değiştirici sadece fiziksel özellikleri mi kopyalıyor bilmiyoruz.
İlki hangisi peki? Jacob Fisher.
- Teşekkür ederim Dr. Wells.
- Ne zaman istersen Barry.
Buyurun. - Hepsi bu mu?
Siz ne bulmayı amaçlıyorsunuz?
Önsezilerimize güveniyoruz.
- Biz yine de görmek istiyoruz.
Siz nasıl diyorsanız.
Komiserim, Joshua Brown'ın duruşması için tanık ifadeleri gerekiyor.
Söyledim ya, gün sonunda hazır olacak.
Affedersin bu Dedektif West ve Cisco Ramon. Bu da savcısı yardımcısı Laurel Lance.
- Akraban mı?
- Biraz özel konuşabilir miyiz sizinle?
Allen nasıl?
Cisco, Barry'nin Flash olduğunu Oliver'ın da Arrow olduğunu biliyorum.
- Nereden biliyorsun?
- Çünkü ben de Black Canary'im.
- Doğru. Yalan söylemeyi kes hemen.
Seni seviyorum.
Suçluları alt etmeni seviyorum yani.
Bir dakika.
Neden söylüyorsun bana bunları?
Teknik bir uzmana ihtiyacım var çünkü.
- Harika.
Beni mi gözetliyorsun artık?
- Caitlin, Wells'in evinde ne arıyordun?
- Senin hayatın nereden çıktı?
Komada olduğun o dokuz ay hayatımın en kötü günleriydi.
İtibarımı ve nişanlımı kaybetmiştim. Bütün bunları atlatırken Harrison Wells hep yanımda durdu.
Her şeyin yoluna gireceğini söyledi hep.
Benim için yapmayacaksan onun için yap.
Baba numarasını kullandığına inanamıyorum.
Ne olur.
Hannibal Bates yaklaşık bir yıldır ortalıkta görünmüyormuş.
Geriye kalan tek akrabası ise büyükannesi.
Jacop Fisher tutuklandıktan birkaç gün sonra kayıp kişi ihbarında bulunmuş kadın.
Birkaç soru sorabiliriz dedim.
Hayır. Neden sordunuz ki?
Bir yıl önce kayıp ihbarında bulunmuşsunuz da.
Evet, eminim bulunmuşumdur.
- Terbiyem de eski kadar değil.
Hanımefendi, bize Hannibal'ın en son çekilen resmini gösterebilir misiniz?
Hanımefendi?
Kaçmış.
Ben önü alırım.
Normal bir insan gibi koş.
- Ne yapmamızı istiyorsun Thawne?
- Ölmenizi.
Barry, 911'i ara.
Bunun neye benzediğini biliyorum Cecile ama...
Hayatlarını ortaya koyan iki polisini vuran dedektifine benziyor.
Şehirde açıklanamayacak şeylerin olduğunu ikimiz de biliyoruz.
Bu durumu açıklamak için elinde herhangi bir şey var mı Allen? Üzerinde çalışıyorum.
Tam olarak burada olmuş.
Cisco, bakalım neler bulabileceğiz. - Nedir o?
- Nereden buldun bu çocuğu?
- Uzun hikaye.
Kızının da savcılıktan olması ilginç bir durum olmalı.
- Akıllı birisin.
- Her zaman aynı fikirde olmuyoruz ama birbirimize ne kadar kızgın olursak olalım, aramızda güçlü bir bağ var.
Şey, evet biraz. Benden bir şeyler saklıyor. Önemli bir şeyler.
Emin misin?
Oldukça eminim.
- Polisleri ben vurmadım.
- Evet, baş komiser bizzat savundu seni.
Flash'sın oğlum.
Beni buradan doğru bir şekilde kurtar. Yemin ederim Iris.
Söz veriyorum, Eddie'yi bu durumdan kurtaracağım.
Seni sonra ararım.
Kız kim bilmiyorum yeminle.
Barry, ben geldim.
Merhaba.
Galiba şekil değiştiricinin başka insanlara dönüşmesini durdurmanın bir yolunu buldum.
Yapabilir misin bunu?
- Evet, yapabilirim. - Pekala.
Tamam, dur Cisco.
Ben ayak olduğunu sanmıştım ama el çıkması da onun kadar kötü sayılır.
- Korkunç bir şey bu.
- Bir kanıt bu Cisco.
- Merkeze haber vermek zorundayım.
- Bunu yapmana izin veremem.
- Beni dinle Lance. Eğer bu düşündüğüm kişiyse, bundan haberi olan herkes büyük tehlike içine girecektir. Kızım da dahil olmak üzere.
Laurel'e ne kadar kızgın da olsan onu korumak için yapabileceklerini hayal bile edemiyorum.
Şey bu yaptığın serum geçici bir durdurma için mi yoksa güçlerini temelli mi alacak?
Az kaldı.
Şimdi yapmamız gereken... Ne yapıyorsun?
Uzun zaman önce yapmam gereken bir şeyi.
Aman Tanrım!
CCPN suç arşivine baktım. Geçen 11 ay boyunca masum olduklarına yemin eden insanlar tarafından 6 suç işlenmiş.
Tekrar bak.
Tetikçi ile ilgili gözlemleriniz çok doğruydu Bayan West.
- Bizim Barry'miz sağ elini kullanır.
- Biliyordum.
- Aynen o.
- Polise götürmeliyim onu.
Yapabildiklerini görürlerse Eddie'yi salıverirler.
- Tabii ki de.
Hiç olmazsa yardım edeyim sana.
Çalıştığım yerde, böyle şeylerle ilgili dosyası olan bir gazeteci vardı.
Şehirdeki açıklanamayan olaylarla ilgili yani.
Ne olmuş ona? Bir şehir efsanesi olduğunu sanıyordum.
İyi misin? - Sanırım.
- Evet, biliyorum.
Esas bir günlüğüne de olsa beni merkezden çıkardığın için ben teşekkür etmeliyim.
Her şey yoluna girecek bence.
O cihazı adam edebildin mi?
Bence böyle tamam oldu.
Bununla daha büyük hasar verebilirsin artık.
Bence ona "Canary'nin Çığlığı" adını vermelisin.
Sevdim bu ismi.
Biirine gösterirsen bunu seni öldürürüm.
Teşekkür ederim. Sarılmaya veya başka bir şey yapmaya gerek yok. Tamam.
Ödeşme zamanı geldi.
- Havaalanında olduğundan emin miyiz?
- Telefonundaki GPS'e göre oradaymış.
Evet ama, bu insanlardan herhangi birisi olabilir.
Buldum.
- Hannibal Bates.
- Sanırım beni başkasıyla karıştırdınız.
Bak sen şu işe.
Flash oldum.
Benim gibi görünebilirsin ama benim kadar hızlı değilsin.
Masum insanların kılığına girme bitti artık.
- Efendim.
Dedektif Thawne serbest bırakıldı.
Kabul etmeliyim ki bu benim için yeni bir şey.
Hepimiz için yeni bir şey.
Kanunlarda böyle bir suçlu için yasa olduğuna emin değilim.
Umarım bir an önce çıkartırız.
Böyle imkansızlıkların olduğu bir dünyada yaşadığımıza inanamıyorum.
Neyse ki bu dünyada Flash da var.
Lafı açılmışken... Hannibal Bates'in karıştığı bütün hırsızlık suçlarının listesini bıraktı.
Tanrıya şükür.
Haklıydın.
Senden bir şeyler saklıyordum. Gerçeği bilmek senin de hakkın.
Çıkar beni buradan!
Bir çok kişi olabildiğin görünüyor ama gerçekte kimsin sen Hannibal Bates?
Hatırlayamıyorum.
Dr. Wells konusu ne oldu?
Bu mümkün değil.
Bu ceset gerçek Harrison Wells'e ait.
Dr. Wells buysa eğer, başından beri beraber çalıştığımız kişi kim peki?
Gerçekten farklı bir insan olduğu için çünkü.
Iris'in annesi. Ondan hiç bahsetmiyorsunuz.
Üyeliğinin çok pahalı olduğu bir kulüp.
Ne yapıyorsun?
Nedir o?
Bunun orada olmaması gerekiyor.
Buralarda daha çok hareketlilik algılıyorum.
Takiyonlar.
Burası.
Aman Tanrım!
"FLASH KAYIPLARA KARIŞTI" Bu ne oğlum?
Sen tekneden atladıktan sonra ne oldu?
Beni otele bıraktı ve sonra gitti.
- Sizin yaptığınızı polisler yapmıyor.
- Bu kadar büyütülecek ne var anlamıyorum.
Sana bunu verdiğinde herhangi bir şey söyledi mi?
Doğum günümü kaçırdığı için üzgün olduğunu söyledi.
O kadar mı?
Bitti mi?
Evet, bitti.
Giysilerini hazırla.
Onları bir süreliğine kasaba dışına götür.
Üzgünüm, seni hatırlayamadım.
Danny'yi liseden tanıyorum mu demiştin?
Aslında benden bir iki dönem büyüktü.
Kasabaya ailemi ziyarete gelmiştim ve Danny'nin eve geri döndüğünü duydum.
- Aferin ona.
- Kızı tanıyor muyum?
Chelsea O'Bannon?
- Evet, öyle.
- Sizi görmek güzeldi Bayan Rayburn.
Geldiğin için sağ ol.
Bak, ailemin içinde cidden büyük sorunlar yaşanıyor.
- John sana ne söyledi bilmiyorum.
- Danny için endişeleniyor.
Her neyse, buralarda daha fazla kalacağımı zannetmiyorum.
New York konusunda karar vermem lazım.
Ve senden bir daha haber alamadım.
Tamamen ortadan kaybolabileceğimi sanmıştım.
- Pek bir şey söylemedin.
- Çünkü söylenecek bir şey yok.
New York'a git, Meg.
Ve istediğin gibi bir hayat yaşa.
Onları nereye götüreyim?
Neden bahsettiğine dair hiçbir fikrin yok.
- Onun tutuklanacağını bana sen söylemiştin.
Onu korudun, değil mi?
Şimdi de Janey'yi tehdit ediyor?
Böyle bir şey yapacağı aklımın ucundan dahi geçmezdi.
- Onu tutukla hemen.
- Olmaz.
Yeterli delil yok.
Çünkü belli bir sebepten ötürü, kendini suçlu hissettin.
- Onun geri gelmesine hep müsaade ettin.
- Lütfen çocukları al ve git.
Bu ikinizin arasında bir oyun falan mı?
Bilmiyorum.
Kardeşin hırpalanırken sende orada mıydın?
Evet, efendim.
Ne oldu?
Araba çarptı.
Kız kardeşimle beraber hastanedeydi.
Bana doğruları söyle, evlat.
Çünkü herhangi bir şekilde işin içinde karışırsan, son derece sevimsiz adamlar buraya gelip sana birkaç soru sormak isteyebilir.
- Veya bana hemen şimdi anlatabilirsin.
- Neyi anlatayım?
John malın hepsini okyanusa döktüğünü söyledi. Doğru mu bu?
Neden John'u arayıp ona sormuyoruz.
Bu, John ve benim aramda er ya da geç halledeceğiz.
- Bu bir tehditti.
Ne yaptığını çok iyi biliyorsun.
Beni aile işlerine ortak edecektin.
Evrakları dosyaladın mı?
Tabii ki yapmadın.
- Hala orada mıymış?
- Hayır, gitmiş.
- 86'ncı kilometre de.
Sadece beni ara.
Birkaç gün burada güvende oluruz.
Sağ ol dostum.
Odanın parası nakit ödendi...
Ödeyeceğim sonra.
Çok sikimde değil biliyorsun, değil mi?
Umarım ne yaptığını biliyorsundur.
Kendine dikkat et kardeşim.
Sana bir şey bıraktım.
Anne?
Buradayım.
- John, geç oldu.
- Biliyorum.
Şehir habire şu ithaf törenini gündeme getiriyor, bende bir tarih belirledim.
Yolumuza devam etmek herkes için iyi olacaktır.
Danny'yi gördün mü?
Danny kızımı bugün tekneyle götürdüğü zaman, onu tehdit etmiş.
- Bi' konuşma da dinle beni.
- Ne diyorsun sen yahu?
Yetişkin bir adam ve tehlikeli biri.
- Korkutuyorsun beni, John.
- Bunun için üzgünüm ama bilmen gerek.
Buraya ayak basmadığından emin olsun diye dışarıda bir adamım nöbet tutuyor.
Ve eğer onunla görüşürsen ya da ondan haber alırsan, bana hemen haber vermen gerek.
Anladın mı beni?
Söyle.
Seni arayacağım.
- Çok sağ ol, Frank.
- Sorun değil, John.
Eve gelerek çok büyük bir hata yaptın.
- Ailemi tehdit ettin.
- Janey'ye hediye aldım.
Lowry'yi yakalamak için delil olarak sakladığını ikimizde biliyoruz.
Lowry için endişe etmiyorum, Danny.
Neredesin, Danny?
Ama senin peşine düşebilir.
O yüzden neden seninle kafa kafaya verip, birbirimize yardım etmiyoruz.
Hayır, seninle anlaşma falan yapmayacağım, Abi.
Lanet olsun, Wayne.
İşler kesat demek?
- Borcunu ödemeni istiyorum.
Kardeşim aldı.
Sadece... Abi kardeş arasında...
Nerede benim paketlerim?
Sanırım göçmenleri getiren adam sınırı geçerken birkaçını öldürmüş.
Mallarını geri getirebilirim, Wayne.
Gösterdiklerinde, onun buraya getirilmesini istiyorum.
Adam yeğenini tekne turuna çıkarmış.
- Ve kıza hiçbir şey yapmamış...
- Onu tehdit etti.
Bundan daha fazlası lazım biliyorsun, John.
Yeterli değil.
Onun sözlerine karşılık kızımın sözleri yeterli olacaktır.
Janey onun yaptığını anlamıyor.
Mesaj veriyordu.
Danny hem kendi için hem de aile için tehlikeli.
O yüzden onu buraya getirince onu içeri tıkacak bir şeyler bulacağız, tamam mı?
Kanunları çiğnemediği sürece, yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
Eğer DEA kulübede uyuşturucu bulursa, onu yakalayabiliriz.
- Ama şu an bir bok yok elimizde, anlıyor musun?
- O zaman düşün azıcık.
Evet, anlıyorum.
Ayrıca bana tonla şey söylememeni de anlıyorum.
Yardım etmemi istiyor musun?
O zaman bana gerçekten neler olduğunu anlat.
Anlattım, Marco.
Hepsini.
Kokaine gerçekten neler olduğunu.
Sana her şeyi anlattım.
Keşke sana yardım edebilseydim.
- Danny Rayburn'i nerede bulabileceğini biliyorum.
- Buldum çoktan.
Orospu çocuğu bu sabah dükkanıma geldi.
- Bence işler daha da boka batmadan bırak.
Vazgeçebilecek miktarda değil o paketler.
Ne yapmam gerektiğini söyle.
Veda etmeden mi?
Geri döndüm şimdi de.
Neler oluyormuş?
Başın belada, değil mi?
Ama muhtemelen belli bir süre seninle bu kadar yakın iletişim kuramayacağım.
Neden konuşuyoruz o zaman?
Bu pisliği John'la beraber çözmem gerek.
Artık bir daha gitmem gerekmeyecek.
Buna gerçekten inanıyorsun, değil mi?
Onları unutman gerek.
Birkaç günlüğüne.
Lütfen, CeCe.
Önemli.
İnsanları benliklerinden ayrı tutamayacağını çok önce öğrendim.
Onlarda bunun farkına zamanla ya varıyorlar ya da varamıyorlar.
Benzini yok.
Kankan Danny'yi arıyorum.
Danny'nin kim olduğunu bilmiyorum.
- Birileri konuşacak!
Son şansın.
O nerede?
Siktir.
Siktir.
Neler oluyor Kev?
John seni arıyor.
Sanmıyorum.
Peki ya sen?
Bana söylemek istediğin bir şey var mı?
Yok mu?
Vay anasını. Normalde çeneni kapalı tutamazsın.
Şu an küçükken John ve ben vakit geçirirken görmezden geldiğimiz çocuğa benziyorsun.
Arabaya bin Danny.
Kahrolası arabaya bin.
Sanmıyorum.
Bin.
Ne yaparsın?
Biliyor musun Kevin?
Eğer kendinden nefret ettiğin kadar benden nefret etseydin onu kullanırdın.
- Bıraktığın için sağ ol. - Rica ederim. Görüşürüz.
Görüşürüz.
- Sana ne oldu böyle?
Neden?
- Bunu Danny'e anlattın mı?
Çağrılarıma cevap vermiyor ve onun yanına gitmeye korkuyorum.
Kime söyleyeceğimi bilemedim.
Bir şeyler yapmalısın John.
Danny'i arayan adam, onu bulamazsa zarar da veremez.
Red Reef Moteli.
Birinin onu öldüreceğini düşünüyorum.
- Sanırım haklısın.
- Buluşmalıyız.
Ama önce ailemin güvende olacağını bilmeliyim.
Ailemin güvende olacağını bilmeliyim.
Konuşuruz.
Yarın bulaşalım mı?
Evet, yarın olur.
Nerede?
Güney Kıyısındaki küçük yeri hatırlıyor musun?
Lisedeyken büyük geceden sonra oraya giderdik.
Güneşin doğuşunu izlerdik.
Evet, hatırlıyorum.
İlk sigaramı sen vermiştin.
Anlaşıldı, Morada 7-5.
Sunset Cove'daki dumanı kontrol edebilir misin?
Tamam.
Ceset var.
Kafkas erkek, kırklarında.
Hemen oraya gidiyorum.
- Kısa zamanda orada olmaya çalışacağım.
İyi akşamlar.
Evine dönebilirsin Frank.
Danny'i gördün mü?
Aradı.
Yarın karakolda buluşup konuşacağız.
- Her şey yoluna girecek.
- Tanrıya şükür.
Hemen burada dedektif.
Endişelenmiştim.
Uğradığına sevindim.
Kurşun hedefi ıskalamış.
Mermiyi duvarda bulduk.
Silah orada.
Bu ailede bir şeyler döndüğü çok açık.
Bence konuşsak iyi olur.
İlk sen başlamak ister misin?
Ben başlarım.
Hepsi doğru.
Bazı kötü insanların eline düştüm.
Paraya ihtiyacım vardı, bir fırsat yakaladım.
Bana verdiğin çekler yeterli değildi, o yüzden uyuşturucu satmaya başladım.
Sanırım bu gece olanların bir kısmı benim suçumdu.
Bu gece ne oldu ki?
- Ne? Tanrım, Danny.
- İşten tanıdığım biri.
Bana ne yapacaklarını bilmiyorum. Ama uyuşturucuları otelde saklamak için kullandığımdan artık siz de tehlikedesiniz.
Oteli kullandım da ne demek?
Normalde üzgün olduğumu söylerdim ama değilim. Çünkü hepiniz yalancısınız.
- Her zaman olduğu gibi.
- Danny, şunu keser misin?
Ve en beteri de sensin!
Bu evde kendimi güvende hissetmedim.
Ve artık hiçbiriniz bu evde güvende değilsiniz.
Bu ne anlama geliyor Dan?
Sonunda babanı haklı çıkardın Danny.
Orospu çocuğu.
- Öyle sanmıştım.
- Konuşmak istedi ve ben de kabul ettim.
- Bu işi bu gece halledeceğiz.
Silahı vardı.
Silahı başkasının üstünde bıraktığı belli.
Belki de geldiğini biliyordu?
Kevin, neler oluyor?
Düzelteceğim.
- Hayır, bilmiyordum.
- Evet, bilmediğini biliyordum.
Bir kere peşime düşmüştü.
- Ne diyorsun sen?
- Bana saldıran Danny'di.
- Ne diyeceksin?
- Duymak istediğini söyleyeceğim.
Hiçbir zaman yeterli olmadı John!
Asla yeterli olmadı!
- Artık konuşmak yok.
- Öyle olsun Kevin.
Konuşmak yok.
İzi sürülemez.
Yapman gerekeni yap.
Neler oluyor?
Benden nefret ediyor.
Bebeğim benden nefret ediyor.
Peki ne oldu?
Baban orada mıydı?
Gerçeği söylüyor musun evlat?
Buraya dönememe izin vermeyen sendin.
Fakat bunu söylemeye cesaretin yoktu.
Gözümün içine baktın ve babamı suçladın.
Konu bu mu?
Bundan çok daha fazlası.
- Bunu nasıl çözebiliriz?
- Bilmiyorum John.
Nasıl çözebiliriz?
Bence ayrılmalısın.
Yaptığım onca kötü şey yüzünden mi?
Daha dün gece yaptıklarını ikimiz de bilmiyor muyuz?
Chelsea ilk sana mı geldi sanıyorsun?
Artık biliyorum.
Evet şimdi.
Seni affetmemi istiyorsun.
Her konuda haklıydın.
Kimse babama karşı gelmedi.
Ben hiç gelmedim.
İşleri senin için daha iyi yapabilirdim ama yapmadım.
Özür dilerim.
Çünkü asla benim sahip olduğum hayatı elde etme ve görme şansın olmadı.
Ama burada kalamazsın.
Bunu unutmamı mı bekliyorsun?
Çoğu şeyi affedebilirim.
- Onu edemem.
- Kendini affedemezsin.
- Çünkü orada olmalıydın.
- Bunu söyleyip duruyorsun.
Beni ikna ettin.
Bunca sene sonra, belki de o teknede olan ben olabilirdim diye düşündüm.
Asla.
- Hayır, kendine bunu söyleyip duruyorsun...
- Neden biliyor musun?
Çünkü daha 10 yaşındaydı ve orada olmamalıydı.
Götürdün ve bu senin seçimindi. Yani Sarah'nın ölümünden beni suçlama.
- Yıllarca hepiniz beni suçladınız!
- Sarah'dan önce bile boka batmıştın!
- Senden nefret etmiyorum.
Ne istiyorsun lan?
Nasıl hissettirdiğini bilmeni istiyorum.
Yalvarmak zorunda olmanın nasıl hissettirdiğini bilmeni hayatın boyunca her şey için özür dilemenin nasıl bir şey olduğunu bilmeni.
Öğren istiyorum. Gitmemi mi istiyorsun?
Yalvar öyleyse.
Diz üstüne çök ve gitmem için yalvar.
Yalvar!
Bu ne zaman bitecek?
- Bu ne demek?
- Sana söyledim.
Hayatın her zaman mükemmel olmayacak.
Yalvarmayacak mısın?
Çünkü yalvarmayacaksan, konuşacak bir şeyimiz yok.
Ne zaman bitecek Danny?
- Ne zaman bitecek dedim?
- Tamam dur.
Ne zaman bitecek Danny?
Ne zaman...?
- Seth Branson kaçmış.
Bay Branson niye bunu yapsın?
Polisi şerifi aramakla meşgul edip kendisini aramasına engel olmak için.
Kieran, mesaj bırakın.
Kieran, bak. Biliyor musun bilmiyorum.
- Şerifi bulmak zorundayız.
- Sanırım o konuda yardım edebilirim.
Büyük ekranı kim hacklediyse benim AV sistemime canlı sinyal gönderiyor.
Nerede benim gerçek arkadaşlarım?
Cevap vermiyor.
Telefonuna cevap ver B! Branson kaçtı. Şerif kaçırıldı.
- Bırak onu tamam mı?
- Bu sen ve benle alakalı.
Herkesin korku şovu izlediğinden emin olacağım.
İnsanlar kan görmek istiyorlar ve ben de onlara bunu vereceğim.
Yoksa Dasy'nin kalbi Brandon'ı kırdığı gibi kırılacak mı?
Sana kalmış.
Ama sana bir şeyin sözünü verebilirim, içler acısı olacak.
- Şerifi bulmamız lazım.
- Deniyorum ama bütün ciddi ekipmanım dükkanda.
Kusura bakmayın çocuklar, kimse gitmiyor.
Hemen karakola gitmemiz lazım yoksa Şerif ölecek.
Ben onu dinlerdim.
Onu indirebilirsiniz.
Anne, az önce katil aradı.
Parçaları hızlı bir şekilde bir araya getirmezsem Daisy'nin kalbini kıracakmış.
Ne istediğini bulabilirsek hayır yapamayacak.
Memurun cesediyle oynanmış görünüyor demiştin değil mi?
Will'i aldığında sırtına bir ipucu oymuştu.
Ağzında bir şey var.
Brandon benim için yapmıştı.
Evimin arkasındaki ağaca benim için hediyeler bırakırdı.
Anne... Ya Clark'ın olduğu yer orasıysa?
- Grayson, geri zekâlının tekisin.
- Bunu nereden aldın?
Artık benim oldu.
- Burada seni görmeyi beklemiyordum.
- Bu bizi iki yapar.
Güzel maske.
Sonrası için büyük planların mı var?
Cezbedici.
Psikopatın teki bunu arkadaşlarımızı öldürmek için giyiyor. İnsanlar da şakaymış gibi davranıyor.
Emma beni ekti, Jake beni gözetledi. Diğer herkes de gitti, o yüzden...
Görünüşe göre bu partideki en favori insanım resmi olarak sensin.
Maddox evinde çok iyi bir gün değil yani.
Seni benim acınası partime ne getirdi?
Senin şu anki bütün bu gerçek insan halini sevmiş olabilirim.
- Bak bize bağ kuruyoruz.
- Kızlar pisliklerden önce gelir.
Pisliklerden konuşmuşken...
Jake, seni partiye davet ettiğimi hatırlamıyorum.
- Anne, çok üzgünüm.
- Bunu ben yaptım.
Anne acil yardım çalışanı yapabileceğin hiçbir şey olmadığını söyledi.
Onu kurtarmamı izleyebilmek için aşağılık herif onu canlı tuttu.
Biliyorum.
- Biliyorum. Aynı Will gibi.
Anne, kazanmasına izin veremeyiz.
Hayır, yapamayız.
- Orada görüşürüz.
- Hayır, konuşmanı istemiyorum.
Annemle karakola gitmem lazım.
Dikkatli ol. - Sen de.
Önce beni gözetliyor sonra onunla ortaya çıkıyor.
Kız tam anlamıyla mankafa.
Brooke, açıkça belli ki kıza karşı bir şeyi yok. Seni ayaklandırmaya çalışmaktan başka.
Ben bir şeyler kendim için ayaklandırmakla bilinirim.
Sörf şortlu!
Son yarı yüzyılın en iyi Bordeaux şaraplarından birini paylaşmaya ne dersin?
- Git biraz şınav çek.
Anlaşıldı kaptan.
Her neyse sürtük.
Aramaya yardım için burada kalmamız lazım tamam mı?
Ben gidip temizleneceğim.
Onlara ulaşmaya çalıştığımızı bile bilmiyorlar yani.
- Brooke'un evi.
Polislere onu bulduğumuzu söyle.
Emma, beni duyuyor musun?
Çünkü kocaman silahlarının, zırhlarının ve SWAT ekiplerinin olduğundan oldukça eminim.
Çünkü sen hayatta kalan kızsın, bu da beni çokbilmiş yardımcı yapar.
Bu akşam sonu değiştireceğiz.
O yüzden sen ve ailenle ilgili söylediklerim için özür dilerim.
Tamamen dürüst olursak gözetledim sayılır.
Gördün mü, biliyordum!
Ben de kim olduğunu bulmaya çalışıyordum.
Ve belki de göğüslerini görmek istemişimdir.
Eminim bolca görmüşsündür.
Olur.
Jake'i gördünüz mü?
Jake, içeride misin?
Neyi bekliyorsun?
Ne olu...
Sörf şortlu?
Resmen dibe battım.
- Kim sana tuzak kurdu?
Bilmiyorum.
- Dinle beni tamam mı?
Tiyatroya geldiğin gece ben çok, çok mutlu oldum seni gördüğüm için.
Ama benle ilgili ne derlerse desinler seni asla incitmeyeceğimi bilmen lazım.
- Kim olduğunu bile bilmiyorum.
- Evet, biliyorsun.
Daha önce olan bütün o her şeyin bizimle hiçbir alakası yok.
Bak, bizim sahip olduğumuz özeldi.
Brooke. Sen benim için özelsin.
Buna inanmak istiyorum. Ama inanmıyorum.
Brooke, niye bana inanmıyorsun?
Aman tanrım!
- Bu Piper.
- Kusacağım.
Hadi evi kontrol edelim.
- Neden beni geri aramadın?
Beni cinayetle suçladıktan sonra pek konuşasım gelmedi.
- Şunu indirmek ister misin?
- Hayır, aslında istemiyoruz.
- Burada ne yapıyorsun?
- Seninle buluşmam için mesaj attın.
- Hayır, atmadım.
- Bunu kendi kendime atmadım.
Ona güvenmemiz için. Çünkü casus yazılımı o kontrol ediyor.
- Piper'a niye zarar vereyim ki?
Çünkü Brandon James'in oğlu olabileceğini öğrendi.
Cassie James ile konuştuk.
Neye inanacağımı bilmiyorum.
Tüm gece neredeydin?
Yalnız kalmak için ormana gittim.
Biraz atış talimi yaptım, mesajını aldım ve buraya geldim.
Brandon James konusuna gelirsek babam tekrar vasim olduğunda, çok fazla evrak işi vardı.
Kendin de görebilirsin, evde duruyor.
Duymadın mı?
Çok üzgünüm.
Annem onu kurtarmaya çalıştı ama artık çok geçti.
Buna inanmıyorum.
Ve hala bu psikopatın ben olduğumu mu düşünüyorsun?
Eğer bana güvenmiyorsan bunu al ve kullan.
Hadi herkesi bulalım.
Sakız patlatma sesi hiç bu kadar korkunç olmamış.
- Bu hiç zor olmaz.
- Bunu al.
Biri yardım etsin!
- Bilmiyorum.
Brooke ile şarap mahzenindeydik sonra göl kenarına yürüyüşe gittim ve döndüğümde kimse yoktu.
Onu hiçbir yerde bulamıyorum.
Belki biri şarabını dökmüştür.
Koyu kan kırmızısı şarabını.
- Ne oldu?
- Mutfakta sabit hat var.
- Sadede gel, olur mu?
- Biri olmadan diğeri de olmaz.
Brandon James ile bittiği yerde.
Wren Gölü rıhtımında.
Tek gel Emma yoksa diğerleri ölür!
Emma, o burada.
Artık oyun yok.
Maske yok.
- Hayır, sen olamazsın.
- Olabilirim.
Ve katilin oğlu olduğuna çok kolay kandın. Ama sene 2015 oldu Emma.
Babam vuruldu, beni fırlatıp attılar ve Emma mükemmel bir hayata sahip oldu.
20 yıl boyunca herkese canavarın babam olduğu düşündürttün. Ama canavar sendin.
Birine zarar vereceksen, bana ver.
Planım da o zaten.
Ama buna çok fazla kafa yordum ve vakit ayırdım o yüzden seni deşmeden önce bu anın tadını çıkarmak istiyorum, tamam mı?
Arkadaşlarımı niye öldürdün?
Gerçi çok yardımcı oldular.
Sonuçta en iyi arkadaşların ne yaptı?
Senin ilk seferini kaydettiler.
Ve o da bagajımda bağlı halde bekliyor.
Hikayesinin nasıl son bulacağını öğrenmek ister misin?
Branson, Emma'nın boğazını annesinin önünde kestikten sonra onun bağırsaklarını döker.
Çaylak hareketi.
Sonra bu kan banyosundan çıkacağım ve dünyaya Lakewood katilinin öldüğünü bildireceğim.
Öyle olacak!
Canım annem, şimdi onun ölmesini izleyeceksin.
- Lütfen dur.
Hayır, lütfen.
Orada görüşürüz.
Sanırım.
Kelime anlamı olarak değil, çünkü hepimiz sığmazdık. Ama sen anladın beni.
Merhaba millet, ben Noah Foster Lakewood cinayetlerinden sağ kalan öğrenci. Eski sunucunuz yerine misafir olarak "Bir Suçun Otopsisi" yayınının sonunu anlatıyorum. Kendisi cinayetlerin ardındaki deha olan Piper Shaw'dı.
Belki de bunu işleri bu sefer farklı yapmak için ikinci şans olarak görürüz.
Günün sonunda hepimiz bittiğine ve Lakewood katilinin yakalandığına mutluyuz. Ama hala çözemediğim bir şey var.
Piper Shaw suçlarını klasik kötü adam tarzı itiraf etti. Ama o terk edilmiş binada ona ve Will Belmont'a kimin saldırdığını açıklamadı.
Üstüne fazla mı düşüyorum?
Yoksa daha fazlası gelecek mi?
İzleniyorsunuz.
Devletin gizli bir sistemi var. Günün her saatinde sizi izleyen bir makine.
Bana Kontrol diyebilirsin.
Genç bir çocuğu avatarın olarak kullanman akıllıca Samaritan.
- Seni yok edeceğim.
- Borsa'ya hoş geldiniz.
Şüpheliler ağır silahlı kar maskeli bir erkek ve bir bayan binanın içinde bir güvenlik görevlisini vurdular ve çok sayıda oldukça hassas sabit diskle oradan kaçtılar.
Yetkililer iki saldırganın hâlâ dışarıda olduğunu ve silahlı ve oldukça tehlikeli olduklarını söylediler.
Wall Street ise ani düşüşün yaralarını sarmaya devam ediyor.
Görüşürüz anne.
Beni görmeye gel.
Bu çocuk turda kaybolup buralara kadar gelmiş.
Yakında yine konuşuruz.
- Shiffman, durum nedir?
- Tehdit analizi?
Radikalleştirilmiş Müslümanlar. Master seviyesinde yazılım mühendisleri.
Elektrik şebekesini çökertmeyi ve polis gözetimini felce uğratmayı planlıyorlar. Böylece bombaları fark edilmeden yerleştirebilecekler.
Massoud Shammar ve Tariq al Juhani'le orada tanışmış.
Ağustos 2014'de ise dördü Dearborn'daki Michigan Üniversitesi'ndeki mühendislik programına kabul edilmişler.
Kaynağı Dubai olan ve Komorlar'dan geçen birçok isimsiz havale ile.
- Belle Isle ve şehir merkezindeki tarihi yapılar.
Osman Ahmed dün sabah İslamcı bir internet sitesinde "Dünyayı değiştireceğim" diye bir gönderi paylaşmış.
Yasin Said de dün akşam annesini aramış ve yarın ziyarete gelme demiş.
- Research onları bir an önce ortadan kaldırılması gerekenler listesine ekledi.
Evlerinin dışında bekleyen bir ekibimiz var.
Tüm birimler yerlerini aldı.
Emrinizle harekete hazırız efendim.
Bu bombalarda hangi malzemeler kullanılmış?
Hedeflerimiz sırt çantaları düdüklü tencereler çiviler, bilyalı rulmanlar ve dijital saatler satın almışlar.
Viridian 9, başlıyoruz.
Bir sorunumuz var.
Masada bunu buldum.
4 numaralı hedef Yasin Said'e ait.
- Telefonu evde ama kendisi yok.
Daha önce hiç böyle bir şey yapmamıştı.
Zaten yapmaması gerekiyor. Asla.
- O sabit diski görmeliyim.
- Sabit diskin konuyla bir alakası yok.
- Sen bana "neden" diye soramazsın.
Burada sadece bir şartla misafir olabiliyorsun. O da sistemin vaad edildiği şekilde çalışmasını sağlamak.
Korkarım bu mümkün değil. Ve aslında buradaki misafir sizsiniz Samaritan'ın araştırma terminalinde.
Bay Travers bana sabit diski göstermezseniz sizi tutuklatırım.
Bakın, son verdim.
Dördüncü, Yasin Said hâlâ dışarıda. Ve Samaritan temsilcimiz Bay Travers az önce Research'ü kapattı.
Travers bakmamıza izin vermiyor.
Detroit'teki bu elemanlar bir parça bilgisayar kodunu silahlandırmışlar.
- Virüs gibi bir şey mi?
- Onu görme iznim olmalı.
- Görseniz de anlamazsınız zaten, yani ne gerek var?
Sen kendini ne sanıyorsun Travers?
Bay Travers işleyişiniz içindeki gözüm ve kulağım.
İstihbaratın gelmeye devam etmesini istiyorsak bu seferkini unutmalıyız.
Tekrar açın.
Güzel bir sohbet oldu.
Shiffman, Research birazdan tekrar çalışmaya başlayacak.
Crimson 6, takımını hedefi takibe gönder.
Anladığım kadarıyla biri kadın biri erkek iki şüphelide de kar maskesi varmış.
Research'le irtibat için güvenli hat.
Emirlerimizi Kontrol'den alıyorduk.
Ben Kontrol'üm zaten.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu hisler karşılıklı değil.
New York'u biliyorum Ajan Grice.
Knight Morris depolama tesisinde Ajan Shaw'ı gördüğünü biliyorum. Ve yaşamasına izin verdiğini de biliyorum.
Önceliğimiz sabit disk.
Bunu cezanın geçici ertelenmesi olarak düşün.
Bu işi kimseye duyurmadan yapmalıyız.
Rüyaların gerçek oldu Grice. Kafalarına sıkmadan önce onları araştırmak.
Evet, tıpkı eskisi gibi.
Daha önce hiç bu kadar mutlu olmamıştım.
Kusura bakma yolunu kesiyorum Yasin.
Kendimi tekrar etme riskine karşın...
Laptopum mu?
Lütfen dikkatli ol, çok narindir.
Bizimki yaşıyor.
Durum nedir Crimson 6?
Bu işe bir son ver. Hemen.
Ne demek laptop eridi?
Daha önce hiç görmediğim bir kendini imha mekanizması.
Bu üçünü bu akşam Toronto'ya gidecek diye işaretlemiş.
Operasyonlarıma burnunu sokabileceğini mi sanıyorsun?
Sizi biraz paranoyak gördüm.
Saklamaya çalıştığınız bir şey mi var?
Başka bir şey var mıydı?
Kişisel güvenliğimi çağır.
- Mike, ne oldu?
- Kaçak teröristle ilgili Başkan'a bilgi vermem gerekiyor mu?
- Bunu sana kim söyledi?
Bir de Detroit'te bir sorun varsa Beyaz Saray'ın bunun önüne geçmesi gerekiyor.
Detroit'te bir sorun var. Ve kimsenin bundan haberi olmayacak.
Senin iyiliğin için umalım da öyle olsun.
"İcabına bakıldı" derken öldürüldü dediğimi anlamışsındır herhalde.
Ama gerçekler böyle Mike.
Ulusal güvenliği ilgilendiren 853 tehdit bizim yüzümüzden ölü.
İyi işlerine aynen böyle devam et.
Beyler.
Alınmayın ama kişisel güvenliğimi istedim, her zamanki adamlarımı.
Efendim, 90 dakika önce çevre yolunda güneye doğru giderlerken bir Mack kamyonu onlara yandan çarpmış.
- Hayattalar.
Kamyondakiler olay yerinden kaçmış. Kar maskesi takan bir adamla bir kadın.
Tüm sabah New York'u birbirine katan kişiler mi?
Eyalet polisi araştıyor ama efendim, telefonları çalınmış.
Görevinizin gizliliği ihlal edilmiş olabilir.
Bir takım görevlendirip bunu kim yaptığını öğreneceğiz.
Adamların ve ben sahaya iniyoruz.
Yürü, hadi.
İstasyon amirini ara ve treni durdurmasını söyle.
Bu da ne?
Kaçamak manevra.
Umarım roketimizi beğenmişsindir.
Özel günler için saklıyorduk.
Shaw nerede?
Hatıralar.
- Nerede?
Shaw'ın gizli kimliği senin ISA ajanlarından Grice onu sahada gördükten 8 gün sonra ifşa oldu.
ISA Samaritan'la çalışıyor ve Shaw da Samaritan'ın elinde.
- Olayın benimle bir ilgisi yok.
Araçlarındaki GPS verilerine göre Georgetown'daki evinin önünde epey zaman geçirmişler.
Adı Yasin Said. Büyük bir Amerikan şehrine saldırı düzenlemeye hazırlanıyor.
Ve o roketle beni vurmasaydın 60 saniye içinde onu yakalamış olacaktık.
Şimdi ise elimizden kaçtı.
Shaw nerede?
Bilmiyorum.
Böyle söylediğin için neredeyse mutlu oldum.
Fazla heyecan yapmayalım.
Pardon, tekrar söyleyebilir misin?
Yani biraz değiştim.
Shaw eskiden senin için çalışıyordu ve sen de onu öldürmeye çalıştın.
Büyük ihtimalle Axis II kişilik bozukluğu olduğunu hatırlıyorsundur. Yani teknik olarak o bir sosyopat. Başkalarına değer verme gibi bir özelliği yok.
Ama Shaw'la ilgili şunu söyleyebilirim. Değer veriyor. Hatta hayatımı kurtaracak kadar.
Ne tatlı bir kız.
Daha iyi bir anneyi hak ediyor.
- 9, evet. Ve vaktinin çoğunu revirde geçirmeye başlamıştın.
Tüm o öfke. Tüm o stres.
Yüksek tansiyon da o zaman başlamıştı, değil mi?
Annesiz büyüdün ve bunun acısını çektin.
En azında Julia'nın bir annesi var.
Geçimini sağlamak için adam öldüren bir anne bile annesizlikten daha iyidir.
Gözaltına alınan 500'den fazla insan böyle elektrik verildikten sonra öldü.
Özellikle de memur bunu yapınca.
Sameen'in nerede olduğunu söylemezsen Julia senin gibi olmanın nasıl bir şey olduğunu öğrenir.
Canın cehenneme.
Durun.
Biz böyle çalışmayız Bayan Groves.
Saldırgan tavırları için özür dilerim.
Sevdikleri bir arkadaşlarını kurtarmaya çalışıyorlar.
Gitmeme izin ver ödeşmiş olalım.
Sameen Borsa'da her şeyi göze aldı. Sadece hayatlarımızı kurtarmak için değil tüm dünyayı büyük bir felaketin eşiğinden kurtarmak için. Kimsenin onun ismini bile hatırlamayacağını bilmesine rağmen.
Buradaki herkes, hepimiz günlerimizi tanımadığımız insanları kurtarmaya çalışarak geçirdik.
Hiçbir kayba dayanmak mümkün değil ancak tanıdığınız biri olunca...
Bunu bilmiyoruz Finch.
Borsa'nın güvenlik görüntülerini okumak imkansızdı.
Neden herkes Borsa'dan bahsediyor?
Bütün bunların Shaw'la ne ilgisi var?
Bilmiyorsunuz demek.
Samaritan piyasayı çökertti.
Borsa binasının bodrumunda silahlı adamlar vardı. Yerin 6 kat altında büyük bir çatışma yaşandı.
Siz de karanlıktasınız ve orada tutulmanızın bir nedeni var.
Çalışanlarınızın sizi öldürmeye karar vermesine ne kadar kaldı dersiniz?
Shaw'ı bulma konusunda o kadar çaresizsin ki bana her şeyi söylemeye hazırsın.
Hiçbir şeyin kontrolü senin elinde değil.
Hademelerden bahsetmişken işte birkaçı geliyor.
Sanki onları beklemiyormuşuz gibi söyledin.
Sürpriz.
Eğer Samaritan'ı anlasaydın kendi işini halletmesi için özel bir orduyu işe alacağını bilirdin. Onlarla özel, şifreli bir telefon ağıyla iletişim kurduğunu bilirdin.
İçinize en az bir casus yerleştireceklerinden şüphelenirdin.
O casusun buraya seni kurtarmaya gelen ajanların arasında olduğunu bile varsayabilirdin. Elinde özel, şifreli ağa bağlı telefonu tutarak. Ve işte tam da bu yüzden burada olduğumu anlardın.
Konuş benimle Crimson. Hiçbir şey göremiyorum.
- Bu arada Detroit Red Wings takımı berbattır.
- Ama adam Detroitli değil.
Şimdilik.
Bence bu bana iyi gelecek.
- E-mail kontrolü bitiyor mu?
- Burada 6 ISA ajanı var.
6 sinyal görüyor olmalıydım ama 7 tane sinyal var. 6 standart sinyal.
O telefona bir solucan yüklüyorum.
Solucan telefonda köşe bucak Sameen'le ilgili bilgi arayacak. Ve 18 saniye sonra bir sonraki Samaritan telefonuna geçecek. Ve aradığımız şeyi bulana kadar da durmayacak.
Durum nedir Harold?
Birazdan oradayım Root.
- Bu Shaw için.
- Sen Grice mısın?
- Yükleme tamamlandı. - Bay Reese, Root, işlem tamam.
Geliyorum.
Hadi buradan gidelim.
Kanada'da benden kaçabileceğini mi sandın?
Çok gariptir, ne kadar uzağa kaçarsan bulunman o kadar kolay oluyor.
Arkadaşlarımı neden öldürdün?
Teröristlere yaptığımız şey bu.
Yazılım mühendisliği dalında doktora adayıyım.
Ki bu da seni çok tehlikeli bir adam haline getiriyor.
Ertesi gün bana ve okuldan arkadaşlarıma iş teklif eden bir mesaj aldım.
Dördümüz bir proje şirketine doluştuk.
- Gizli şirketler böyle çalışır.
Bir kod parçası yazıp bunu bir başkasına aktarırdık.
2 gün önce son parçayı gönderdik. 10 saat sonra herkes ölmüştü. - Sen hariç.
Eminim Tariq, Massoud ve Osman da öğrenci vizesi oyunuyla Birleşik Devletler'e giren zararsız müfritlerdi.
Hayır onlar benim arkadaşımdı.
Belki de tam da böyle düşüneceğiniz için bizi seçmişlerdir.
Bir saniye olsun sana da yalan söylenmiş olabileceği ihtimalini dikkate alır mısın?
Hayır.
Bilgisayarına bak Mike.
Borsa tam da söylediğim değerde kapandı.
Portföyün de.
Böyle olması gerekmiyordu.
Kimsin sen?
Başkan'la görüşmek istiyorum.
Haberleşiriz.
Hedefe kilitlendik. Tam isabet.
Güncellenmiş GPS koordinatlarını gönderdim. - Ama sizi uyarmalıyım çok büyük bir ipucu değil.
Samaritan'ın ağındaki bir telefon Sameen'i kaybettikten 15 dakika sonra soğutmalı kamyonla Borsa'dan ayrılmış.
İstikamet neresi?
Kamyonu bu yeni koordinatlara kadar takip edebildim. Şehrin kuzeyinde ufak bir kasaba. Kamyon orada olabilir.
Ya da hiçbir şey de çıkmayabilir.
Hayatta olduğunu biliyorum Harold.
Hiçbir şey beni bundan daha mutlu edemez.
Bu kat normalde çok sessizdir ama Pentagon bakmak isterse Pentagon bakar.
Son zamanlarda bu alan temizlendi mi?
Ben hallederim.
- Wiley.
Sizin aksinize Bay MIT'ye Önden Kabul Edildim bazılarımız mezun olmak için okula gelmek zorunda.
Bozuk plak gibi gelecek ama doğum sonrası planlarını paylaşsan?
Başkan'ın günahkar kızı kariyerime devam edeceğim.
- Evet, düşündüm. Babasının kim olduğunu söylemeyeceğini düşünmekten zarar gelmez herhalde.
Onun ağzımdan çıkması gizemliliğimi bir hayli düşürmez mi sence de?
- Acele eder misin oğlum?
- Elimden geldiğince hızlı yapıyorum.
Bilerek beni geciktiriyor gibisin.
Ne zamandır okula zamanında gitmek umurunda ki?
Ufak çaplı uyuşturucu satıcısı olmaktan başka bir azmin var mı?
Benim amacım, bir gün büyük çaplı uyuşturucu satıcısı olmak.
Evet, para, tesisatçı çırağı olmaktan iyidir.
Hadi be!
Göt herif!
Her şey yolunda mı burada?
Şu çocuğun nereye gittiğine dikkat etmesi lazım.
Bana çarptı.
"Her şey yolunda mı" dedim.
Bilesin ki bunu çok takdir ediyorum, büyük bir onur.
Orduya katıldığına inanamıyorum.
Babamı kızdırmak için mi yapıyorsun?
Babam bütün hayatını kızdırılmış geçirdi.
Oldu, sonra hayat boyu başarısız ilişkiler, sarhoşluk ve travma sonrası stres bozukluğu.
Askerlere savaştan döndüklerinde ne olduğuna dair bir şey okumuştum.
- Çarpışma bile görmeyebilirim.
- Tüm ampüteler bunu der.
- Evet, annem duyuyor.
Gitmek için sabırsızlanıyorum.
Buradan farklıdır herhalde.
Pretty Lake de fena değil.
- Bu niçin?
Rica ederim.
Yemek hazır.
Ben çoktan yedim.
Suyun gelmek üzere, farkındasın değil mi?
Her şey şaka gibi mi geliyor sana Wiley?
İçindeki anneye ulaşmaya çalışırken yüzünün bir garip olduğunu biliyor muydun?
Tam malsın.
- Merhaba.
- Kapıdaki araba oğlunuzun mu?
Kim soruyor?
Dün, 23. Otoyol'da neredeyse kardeşimle bana çarpıyordu.
Direksiyon başına geçmese iyi olur.
Bir şeyi açıklığa kavuşturalım.
Chuck'ın, senin onun arabasına çarpıp kaçtığını söyleyen iki şahidi var.
O hâlde oğlunuz yalancı.
Baban altından kalkamayacağı işe atlamazdı.
Evet, atlamazdı.
Gün Pretty Lake Ölü Sayısı: 47 Pretty Lake'ten gelen rahatsız edici haberler var.
Daha yeni 8000'i geçen nüfusun pazar gününden beri 36'sının öldüğü onaylandı.
Hepsi orada dostum.
Seninle iş yapmak bir zevk.
Adam, burada olmamalısın.
Teorin yok mu daha Dave dayı?
Bu konuda sınırlarımı oldukça zorluyorum.
Baban genelde teorilerinde haklı olurdu.
Bir genetisyen olarak bile, hastalıklara ilgisi hep büyüktü.
Bakanlık'tan bir şey öğrendin mi bugün?
Nereden biliyorsun?
Bu şey başladığından beri e-postalarınla telefon konuşmalarını izliyorum.
Dâhi yeğenim.
Bu şeyi çözmeye yaklaştıklarını söylüyorlar.
Sen ne diyorsun?
Bence benimle aynı sebepten buradasın.
Ne yapıyorsun?
Sen ve komplo teorilerin.
SARS için de aynı şeyi söylemişlerdi.
Sıradan paranoyaklığımı yapıyorsam sen kazanırsın.
- Her yer buradan iyidir, yanılıyorsam...
- Aşırı tepki gösteriyorsun.
- Bu kadar komik olan ne?
- Bana babanı hatırlatıyorsun.
Gün Pretty Lake Ölü Sayısı: 327 Ölü sayısı 300'ü geçerken Pretty Lake'teki hastalığın hızlandığı doğrulandı.
- Dua etmeliyiz.
- Hayır Melissa.
- Ne olur Wiley.
- Kurtuluşun için.
Af dilemezsen içine girdiğin muhakkak tehlikeyi anlamak zorundasın.
Edebi cehennem de muhtemeldir.
Ne senin ne de Tanrı'nın affını istiyorum.
Pretty Lake vatandaşları bildiğiniz gibi, durumun şiddeti giderek artıyor.
Hâlâ bu ölümlerin sebebini bulmaya yaklaşamadık.
Artan ölü sayısını bilerek acilen başlamak üzere Pretty Lake'i tam karantinaya alıyoruz.
Bilin ki bu, düşünülmemiş bir karar değildir.
Tam ayrıntılar hükümetimizin internet sitesinde yayınlanacaktır.
Tüm dünyadan uzmanlar çağırdık ve bu şeyi çözmek için elimizden geleni yapıyoruz.
Yanlış anlaşılmasın bu olağanüstü zor bir karardı ama bilin ki düşüncelerimiz ve dualarımız sizinledir.
Bunu ne zamandır biliyordunuz Başkanım?
Dikkat.
Bir sorun mu var?
Pretty Lake'teki evime gitmeye çalışıyorum sadece.
- Pretty Lake sakini misiniz?
- Neler oluyor?
Aracınızdan çıkın bayım.
Bir şey bulduk.
Hiçbir koruma olmadan ne yapıyorsun burada?
O kadar ciddi mi sizce?
- Henüz bir şey bulamadınız mı?
- Hayır, ölüm sebebini bile.
Tek anormallik, şu öd.
- O konuda teoriniz var mı?
- Virüs testleri neticesiz.
Bu insanların ölene dek hasta olduklarına dair bir işaret yok.
Hayır, kaçırdığımız bir şey olmalı.
Bak, seni yargılamaya gelmedim ama bunu yapmak istediğine emin misin?
Dönüşü yok.
Babasının kim olduğunu birine söylerseniz ne olacağını anladınız mı?
Evet, çok açıkça belirttiniz.
Saymayacak mısınız?
Sizi nerede bulacağımı biliyorum.
Müşterim son ödemeyi aile, bebeğin velayetini aldıktan sonra yapacak.
- Evet, bundan bahsetmiştin.
- Baban iyi bir adamdı.
Başın sağ olsun.
Açıkçası olanlardan sonra bugün gelmene şaşırdım.
Buraya yargılamaya gelmediğini sanıyordum.
Naber?
Bana bulaşma.
Affedersin?
Beni duydun.
Bana bulaşma dostum.
Dostum?
Ben dostun değilim.
Vaktini boşa harcıyorsun.
Dışarıdaki üst düzey yetkililerle konuştum.
Gerçek gibi görünmüyor.
Hayır, umarım karantinayı yakında kaldırırlar.
- Onu yarın tekrar arayacağım.
- Muhtemelen boşa uğraşıyorsun.
Şehre gitmişti, muhtemelen karantina bölgesinin dışındadır.
Büyük ihtimal dönmeyecek.
Ondan haber almamamız garip.
Sen nasılsın?
Korkuyorum.
Hepimiz öleceğiz değil mi?
Öyle olacak gibi.
Franny?
Babam öldü.
22'den küçük kimse yok.
Dave Amca?
- Gitmekte özgürsün.
- Burada ne oluyor?
Al, bunlara ihtiyacın olacak.
Tebrikler, karantina bölgesinin resmi bir vatandaşısın.
Bize bulaştırmanızdan önce sizi burada ölüme terk edecekler.
- Nasılsın?
Burada arkadaşsız hayatta kalamazsın.
Anlaşılan daha büyük sorunlarımız var.
Bize hayatta olan herkesi kilit altında tutmamız söylendi.
Göründüğün kadar salaksın.
Bu şeyle ilgili garip olan ne biliyor musun?
Gördüğüm kadarıyla 22 yaşından küçük kimse ölmedi.
Hükümet bilgisayarlarına girip araştırdım.
Bizi ne kadar sürerse karantinada tutmaktan bahsediyorlar.
Gerekirse yıllar boyunca bile.
Çit geçici bir çözüm gibi görünmüyor.
Wiley, Pretty Lake'den gitmemiz gerek.
Vardiya değiştirdikleri zaman korumasız kalan bir bölge var.
Kimse farkına varmadan telleri kesip geçebiliriz.
Karaya vurmuş balina gibiyim.
- Ne zaman?
- Bu gece.
- Nerelerdeydin ulan?
Hayır, kimse içeriye de giremiyor demek.
Bizi başıboş bıraktılar.
Gidip biraz eğlenelim.
Düşünüyordum da alışverişe çıkmak için daha iyi bir zaman olamazdı.
Pekâlâ.
- Neredeydin?
Hazır mısın?
İyi bir hayatın keyfini sürmek için uzun zamandır bekliyordum.
- Polis merkezinden cevap yok.
- Öyleyse sıçtık.
O arabaların hepsin izleyici var.
Karantinada olmanın bir avantajı varsa biri malını çaldığında gidecek çok yeri olmaz.
Buralar çok sessiz.
Bizi burada mı bıraktılar?
Öyle görünüyor.
İstifa ettim.
Nerede olduğunu biliyorsun.
Reeves Yolu'na doğru gidiyorlar.
Kontrol etmeliyiz.
Görünüşe göre bir sorunumuz var.
Eller yukarı.
Kim olduğumu biliyor musunuz?
Bay Lotts.
Yani az önce çaldığınız arabanın sahibi olduğumu biliyorsunuz.
Seni tanıyorum değil mi?
Dinle, bunca şeyin arasında kimsenin umursamayacağını düşündük.
Yanlış düşündünüz.
İkiniz benim malımı çalmak isteyenler için ibret-i alem olacaksınız.
Giysilerinizi çıkarın.
Affedersin?
İkinciye soracak biri gibi mi duruyorum?
Baba sence bu iyi bir fikir mi?
Bana sakinleşmemi söyleme.
- Yanlarında işten anlayan birileri oluyor.
- O kovayı şuraya koy Chuck.
- Bu da ne?
Yere yatın çocuklar.
Olduğunuz yerde kalın.
- Efendim, silahı indirin.
- Kanun benden yana.
Sadece burayı uygar tutmaya çalışıyorum.
Bunlar gibi serseriler süreci işletmeye değmezler.
Onları ibret-i alem yaparak belki kendinin olamayan bir şeyi çalmak isteyen salaklar iki kez düşünür dedim.
- Senin çözümün nedir?
- Aracına binip, evine git.
Tamam, gidiyoruz.
Ama uyarmadı deme ne yığınına bulaştığından haberin yok.
Mel, lütfen. Cidden yardıma ihtiyacın var.
En azından bu konuda konuşamaz mıyız Gord?
Ayrıca, Lotts'un çoktan öldüğünü düşünüyordum.
Bizi ele vermenin amacı ne?
Hem orada hayatta polis olduğunu biliyor musun?
Ayrıca, kendini işlerin yanlış tarafında bulabilirsin.
- Bunu nereden çıkardın?
Bir şeyler yanlış. Yardımın gerek.
Ev yolunu kendiniz bulursunuz.
İnan bana, kaçabileceğin bir yer yok.
Yapabileceğin şeyler var ama sağlam durman gerek.
Bunu yapamam.
Bebek nasıl olsa ölüp gidecek.
Hayır, ölmeyecek.
Çık dışarı!
- Diz çök.
- Bunu yapmana gerek yok.
O kadar sert değilsin bakıyorum dostum?
Beynini patlatmadan önce söyleyeceğin bir şey var mı?
Fırsatım varken seni öldürmeliydim.
Silahı indir.
Silahı indir dedim.
Yere bırak.
Bana doğru it.
Hücreye gir dedim.
Neredeyse oldu.
- Yapmalısın.
- Sıkıyorsa sen yap pislik!
- Öyle demek istemedi.
- Yaşıyor mu?
Hayatta ve sağlıklı.
Ama ne kadarlığına?
Zinaida konusunda bir şeyler yanlışmış gibi geliyor.
Hiç olmaz da, oldu ya ortada bir durum varsa öğrenmemiz gerek.
Merkez, yakında Lisa'yı içeri sokmamızı ister.
İçkiyi bırakınca hayat sıkıcı oluyor.
Düşündüm de bu yıl, vaftiz edilmek istiyorum.
Önceden hiç bu kadar genç birini kullanmamıştık.
- İnsanın yiyip bitiresi gelmiyor mu?
Şu an çok sevgimiz olabilir ama sevginin başka türleri de var.
Benim çocuklar böyle oyun oynamayalı uzun zaman oluyor.
Toplantıya yine gelmedin.
Maurice gibi biri düştüğünde ona tutunmak işe yaramayabilir onunla sen de yanabilirsin.
- Ne yani, bırakayım düşsün mü?
Bence biraz uzaklaşmaya ihtiyacın var.
Annemin evi var.
- Niyeymiş o?
Birkaç haftalığına da olsa Maurice olmadan nasıl olacağını bir gör.
Ona da işleri yoluna koymak için bir fırsat vermiş olursun.
Yine buraya gelebilirsin, işine gidersin.
Böyle yaşayamazsın Lisa.
Bırak da yardım edeyim.
Bence sizin şu ilticacı gerçekten iltica etmedi.
Zinaida Preobrazhenskaya mı?
Bence Rus ajanı olabilir.
Aklını kaçırmışsın sen.
İspatlarsam kadını tutuklarız.
Ondan sonra da, hükümetimin takas yapma ihtimali yüksek.
Nina için.
FBI ona kol kanat gerecektir.
- Mahkum takası.
- Daha iyi bir fikrin varsa söyle.
Hiçbir şey.
İndikten sonra bir hafta ara ver, önümüzdeki Cuma görüşürüz.
- Bunu yapamam.
- Senin köpeğin değilim ben.
Ben öyle bir şey demedim.
Bu yüzden, döndüğünde ISI'daki kökten dincilerle aranı iyi tutmaya başla.
Ben beş dedim, o bile yalan.
Bizim bölümün müdürlerinin çoğu on dedi.
Bir dahaki sefere sen de on de Yousaf.
Endişeli görünüyorsun.
Martha çocuklara bakalım diye beni şu Sosyal Hizmetler evlerine götürdü.
O kadar küçükler ki.
Yüzüstü kapaklanmadan yürüyebilmelerinin büyük marifet olduğu zamanları hatırlıyor musun?
Henry'yi hatırlıyor musun?
Hayır, hiç de bile.
Martha'yı sakinleştireceğini bilsem yapacaktım da.
Kimberly ile ne noktaya geldin?
Yarın gece görüşeceğiz, yakında evlerine girerim herhalde.
Genç.
Benim gidip akşam yemeğini hazırlamam lazım.
John'un kelime haznesi çok geniş ama.
"Filhakika" falan diyor. Ben de "Ne" diyorum.
Ben bu yaşıma geldim hâlâ filhakika ne demek bilmiyorum.
Kaç tane yetişkin filhakika diyor ki, doğru değil mi?
Bayan Beeman nasıl?
Vaftiz olayı harika bence.
Kim bu?
Bir arkadaşım.
- Nasıl bir arkadaşmış bu?
Seni evine bırakayım.
Ne zaman döneceksin peki?
- Sen yaşlı değilsin ki.
- Ama sen çok gençsin.
Yaş dediğin bir sayıdan ibaret.
Benimle takılmayı seviyorsun, değil mi?
Senden gerçekten hoşlanıyorum.
Ama New York'da yaşıyorum buraya geldiğimde de işten başımı kaldıramıyorum.
On birinde işin var mı?
Kaynana dili diyorlar adına.
Senin evinde kalmak garip bir duygu. Daha doğrusu annenin evinde.
Çocuklara bu daha zor geldi.
Adım adım artık.
Şaşaalıymış.
Şerefe.
Buna ne dersin?
Kıyafet zevkin felaket baba.
Tamam, moda kraliçesi. Sen seç bir tane.
O manâda mı aramış?
- Artık kadınlar böyle yapıyor demek ki.
- EST'tekiler öyle yapıyor.
Onunla yaşamama rağmen Sandra'yla bile konuşamıyordum.
- Matthew ne diyor bu işte?
- Benden resmen nefret ediyor.
- Ne yapmalısın, biliyor musun?
Bana tamamen bir gizem gibi geliyor.
Onca insanı soruşturmama, tutuklamama rağmen ergen bir oğlan gibisi yok.
- Doğrudur, ama çocukken...
Üç sene gizli görev yaptım.
EST'teki kadını yemeğe buraya getirmelisin.
Hormonları tavan yapmış on beş yaşında bir kızla karşılaşacağım.
Vaftiz elbisesini gördüm.
Hoşuna gitti mi?
Ne yapıyorsun sen, Philip?
Kızımı elbise almaya götürdüm işte.
Birdenbire vaftiz olmayı iyi fikir olarak görmeye başladın gibi de.
Koroyla şarkı söyleyecek olan sensin.
Şu seninki, Kimberly. Babasının CIA'de çalıştığından haberi yok, değil mi?
Ayrıca kıza da "seninki" deme.
Sana söyleyecek bir şey bulamadım.
Hayal kırıklığı oldu bu.
Hiçbir şey bulamadım.
Bence bulunacak bir şey olmalı.
Ona hâlâ aşıksın.
Sana yardım edemem.
Bekle biraz.
Onu sen de seviyorsun!
Ben işleri düzeltmek istiyorum.
Bu ilticacı tek çaremiz.
İster inan, ister inanma ama Nina'nın daha ne kadar vakti kaldı ki?
- Neydi şimdi bu?
- Küflü peynir.
Kokulu peynirleri pek sevmem ama.
Bulabildiğim en pahalı peynir buydu.
Tadını zamanla seveceğiz herhalde.
İyi şansımı can dostumla kutlayayım istedim.
Northrop'dan aradılar.
Şu kokulu peyniri bırakıp kutlamaya Manelli'ye gidelim mi?
Lotoyu falan mı kazandın sen?
Yeni kıyafetler, yeni çanta, Manelli'ye gitmeler.
- Bir adamla tanıştım.
- Neden baştan söylemedin?
İhale tekliflerine yardım ediyorlarmış tam olarak ne olduğunu bilmiyorum ama adam çok hoş.
Nikaragualılar, Boland Eki'nden çok memnunlar.
- Merkez haberin olsun istedi.
- Elizabeth'e söylerim.
Elizabeth'e çoğu şey ağır gelir.
Biliyorum.
Arkadaşın Kimberly için.
Bu hoşuna gitmiyor, değil mi?
Onu uzun süreli olarak kullanmanın başka bir yolu olduğunu sanmıyorum.
Senden iyisi yok.
Ama Paige olsun, Kimberly olsun, Martha'nın şu bebek merakı olsun. Bunlar herkese çok gelir.
Kafanın karışması normal, senin için bile.
Kafam karışık falan değil.
Kafası karışık yanlış oldu.
Bazen insanların yaşamlarıyla operasyonlarımızın kesişmesi durumunda asıl olanın operasyonumuzun olmasını akılda tutmak bazen zor olabilir.
Üstelik olaya karışan kişi böylesine genç olunca da...
Ama vicdan yeri geldiğinde çok tehlikeli bir şey olabilir.
Evet, ben biraz country takılan biriyim.
Neredeyse hoş diyebilirim.
Eviniz güzelmiş.
Hepsi üvey annemin eseri.
Dekorasyona meraklı ama odama girmesine izin vermem.
Görmek ister misin?
Bak ne getirdim.
Yani bütün vaktini onları, şirketlerin istedikleri şeylere oy vermeye ikna etmeye mi harcıyorsun?
Evet, aşağı yukarı öyle.
O yüzden seninle takılıyorum ya.
Babanla Dışişleri Bakanlığı'nda çalışsam daha iyi olabilir belki.
Tabii canım, bir daha düşün derim.
Hangi bölümde çalıştığını biliyor musun?
Tarım.
Çok sıkıcı.
Toprakla ilgili çok şey biliyordur herhalde.
Yok ya, gerçekten biliyor.
Annem hâlâ hayattayken bir bahçemiz vardı.
Gerçek annem yani.
Tam şuradaydı.
Tohumun nasıl ekileceğini, bütün o derinlikleri öğretirdi bize. Kardeşlerim hâlâ buralardayken sulardık, otları yolardık falan.
Havuç, kabak şu küçük karpuzlardan hani şu lastik top boyundaki dandik karpuzlar var ya.
Babamla benim, iki tane tırmığımız vardı.
Bir büyük olan, bir de küçük olan.
O bir taraftan başlardı tırmığa ben de öteki taraftan başlardım sonunda ortada buluşurduk.
Yemek falan yapmıyor mesela.
Kadın, otuz falan vakfa üye.
Hiç burada olmuyor, babamın da nerede olduğunu hiç bilmiyorum.
Sarmanın üstüne yatma hemen.
Harika bir fikrim var.
İçinde bir şeyler olan her dondurmayı severim.
Aç gitsin.
- Çok sıcak.
Bunun ne demek olduğunu biliyor musun?
Nasıl geçti?
Her gün ofisine götürdüğü bir evrak çantası var adamın.
Başka bir şey oldu mu?
Annesiyle babası eve geldi.
Kaçmak zorunda kaldım. Ergen gibi.
İyiyim.
Bu işi yapmayı öğrendiğimiz zamanları düşünüyor musun hiç?
Hayır.
Erkekler için daha farklı olmalı.
Ne bileyim.
Zihninin bir köşesinde o şeyi bulman gerekiyordu.
Kendimiz için de gerçekmiş gibi yapmamız gerektiğini söyleyip dururlardı.
Martha'yla böyle mi yapıyorsun?
Kimberly ile ilgili nasıl hissediyorsun?
Kimberly için üzülüyorum.
Benimleyken de rol yapman gerekiyor mu?
Bazen.
Ama şimdi değil.
- Ne güzel!
- Todd burada olmasaydı diye düşünüyorum.
- Todd burada ama. Selam dostum.
Bir yolculuğa çıkalım mı?
İnsanların olmamasının en güzel yönlerinden biri de yıldızları görebilmek.
Todd, şifonyerimi yukarı taşımama yardım ettiğin teşekkürler.
Ne demek Carol.
Eğlenceliydi.
- Çok tatlısın.
- Pardon, düzeltiyorum.
Biliyor musunuz bilmiyorum ama boş vaktimde heykel yaparım ben.
Muhteşem olmuş Todd.
Çok tatlısınız siz.
Evet, çok ama çok tatlısınız.
Biliyorum ama o rahatlık çoğalma planımıza ket vuruyor.
Todd'la Melissa'ya bak mesela.
Bizim birbirimizi tanıdığımızın yarısı süresince birbirlerini tanıyorlar ve resmen birlikte yaşıyorlar.
Carol, birlikte yaşamakla resmen birlikte yaşamak arasında koca bir fark var.
Hiç değilse kapımı tamir edemez misin Tanrı aşkına?
Carol, bu toplulukta zerre kadar saygı görmüyorum.
Hatta buraya gelmemin sebebi zaten kapını tamir etmekti.
Hayır, hayır, hayır.
Alın size heykel.
Bu topluluğu ben kurdum zaten. Ben olmasam hiçbiri burada olmayacaktı.
Gördün mü Todd, herkes bu çamuru yapar!
Todd buraya gelip bana olan ilgiyi çalamaz.
Ne yapsam akılları başlarından gider?
Ne yapsam...
Bu devrim niteliğinde bir şey.
- Muhteşem.
- Burgerlerinizi nasıl istersiniz?
- Ha sen ciddisin?
Phil, sütü için bu hayvanı hayatta tutmamız gerek.
Böyle bir hayvana nasıl bakacağımızı bilmiyoruz.
- Phil, bu konuda yardımcı olabilirim.
- Yani nasıl sağacağını biliyor musun?
Kim bulduysa onundur mu?
Beş yaşında mısın sen?
- Yapma ama Phil.
- Saçmalıyorsun!
Ben kavga çıkarmaya çalışmıyorum.
Ben sadece bencil birisi olsaydım ne yapardım, onu söylüyordum.
Ama demokrasiye inanan biri olarak bencilleşmeyeceğim ve bu annenin canını bağışlayacağım.
Phil, büyüklük ettin.
Büyük bir fedakarlık tabii, özellikle aramızdan birinin laktoza duyarlı olduğunu düşünürsek.
- Öyle mi?
- Ne mağdursun ama.
- Eğer ben mağdursam bu hesaba göre İsa da mağdurdu.
Benim yanımda kalmasını istersen çok mutlu olurum.
Carol, burası inek için kusursuz!
Todd'un evine gidiyor gibi.
Güzel, güzel.
Koyduğumun Todd'u.
Amcam öğretmişti bu düğümü.
- Adı kazık bağıdır.
- Herkes bilir.
- Pek bir şey bilmiyorum.
Merdiven çıkabildiklerini ama inemediklerini biliyorum.
Aynı Gary amcam.
İçinde inek geni vardı herhalde.
Belki de.
Karnım çok ağırdı.
Neyse... Yüzünüzdeki gülümsemeyi görmek bu ağrıya değer.
Ben kaçar.
- Todd, mükemmelsin.
Süt sağmasını bilen kadının hastasıyımdır.
Ah, Todd, kahramanlığı hak etmeyen kahraman.
Senin kazık bağın yeterince iyi kazıklanmamış.
Biliyorum, kararımı sorguluyorsunuz ama yapmam gereken bir şeydi bu.
İneği ikinci kez haşlıyorum.
İneği yine götüreceğim ve yine kahraman olacağım.
Dayan biraz kızım.
Bu durumun sütünden biraz daha faydalanmam gerek.
Espri yeteneğim hâlâ duruyor.
Burada da değil.
- İnek yok. Aman ne komik Carol.
- Kaçtı.
- Gerçekten hayal kırıklığına uğrattım sizi.
- Ben peynir istiyorum.
Bana bakın ve beni dinleyin.
Biliyorum, herkes sinir olmuş durumda ama dinleyin.
Doğal olan suçlama içgüdümüze karşı koymamız gerek.
- Todd'u suçlamak cevap değil.
- Todd'u suçlayan yok.
İşte böyle Meliss.
Ve hepimizin Todd'u suçlamamayı devam ettirmesini istiyorum.
Zaten yeterince açı çekiyor.
Gidip ineği bulacağım.
Siz arkanıza yaslanıp tasalanmayın.
O ineğin nerede olduğunu çok iyi biliyorsun, değil mi Phil?
Ne? Bilmiyorum.
Bu yüzden elimde tutuyorum şu an.
Carol, yardım etsene.
- Hepimiz bir çeyrek alacağız.
- Başkan olarak ilk seçimi ben yapıyorum.
- Tamam. - Phil, ben de şunu alacağım.
Nerede bu koyduğumun ineği?
Neredesin be et torbası?
İneği bulmuşsun!
Ne güzel, ne güzel.
Kızlar bulduğuna çok sevinecektir.
Ama olduğum için hayallerimin kadınıyla birlikteyim.
- İneği buldum!
İneği bularak iyi iş çıkardın.
Muhteşem bir şey bu. Müthiş ya.
Yani bu şey artık temelli burada.
- Sonunda kocamın yanına taşınıyorum.
Çifte kazık bağıydı yahu.
Bilmem.
Şu tuhaf, gizemli olaylardan biriydi herhalde.
Ne olduğunu anlatayım sana. Uyku tutmamıştı.
Sonra oturma odasına geçip Alacakaranlık'ı tekrar okudum.
Sonra biraz örgü yaptım.
Sonra uyku bastırınca yukarı çıktım yatağa girdim ve uyuyakaldım.
Uyandığımda yüzüme girmiş bir inek gördüm.
- İşte aynen böyle oldu?
Çok üzgünüm.
Siktir!
Anne?
Beni bunları sikine takan biriyle karıştırdın herhalde!
Senden korkmuyorum Mick.
- İki aydır.
Diğerleri de ödemediklerini öğrendi.
Sen iyi birisin Terry.
Sence kız arkadaşımı Napa Vadisi'ne mi götürsem? Biraz şarap içeriz. Yoksa uçağa atlayıp Vegas'a mı gitsek?
Sonra karar veririm.
Gün daha yeni başlıyor.
Kardeşinden geldi.
Hanımlar, geldiğiniz için teşekkür ederim.
Dün gece zavallı Gary'e ne olduğunu hepimiz duyduk.
Olan oldu ama hâlâ eve ekmek getirmeniz gerekiyor, değil mi?
Uzun lafın kısası sizin için şunu yapacağım.
Hayır, sokak demek istemedi.
Prezervatif ve benzeri şeyleri ücretsiz olarak ben karşılıyorum.
Bana bir listesini verin yeter.
Eve gidip uyuyacağız.
Yine de peynirini aldım.
Ne oldu öyle?
1979'da değiliz artık.
Önceleri mesai saatimden yediğim için çok endişeleniyordum.
Sonrasında paramın dondurulabileceğini söyleyen bir mektup aldım.
Efendim tatlım?
Tamam, ilk fırsatta geleceğim.
Öylece oturmuş, odanın penceresinden dışarı bakıyordum.
Sonra tuhaf bir şey yaptım.
Ne oluyor Abbs?
Çocukları korkutuyorsun.
Hayır.
Hayır, ciddiyim.
Ne yapacaksın, polis mi çağıracaksın?
Ben polis çağırmam Abbs.
Onu en iyi sen yaparsın.
Böyle iyiyim, sağol.
- İyi görünüyorsun.
Galiba ateşim var.
Hadi oradan. Git yatağına yat.
Neden? Bir şey mi oldu?
Bir sebebi olması mı gerekiyor?
Özlüyor seni.
Efendim.
Babam seni öve öve bitiremiyor Bay Donovan.
Kimsiniz?
Paige Finney.
Babanın beni aradığından haberi var mı?
Fark eder mi?
Arıtılmış su mu istersiniz maden suyu mu?
Fark etmez.
Ortak olmak istiyorum.
İşleri beraber yürüteceğiz.
Ray'in iyi maaş verdiğini biliyorum. Ama o asla böyle bir teklif yapamaz.
Bana biraz zaman ver.
Of Mick... Anla artık.
Dün gece nasıl geçti?
Bir yazılım ile kapışıyordum ama o kazandı.
Mickey çok yorgunum, anlıyor musun?
Kahve ve tatlılar benden.
Güzel, sana bir kahve ısmarlayayım.
Baba, kim öldü?
Yakında çıkar kokusu.
Bi'tanem, ver bakayım.
Önden tut.
Oldu mu?
Bir müşterim sipariş vermiş. Öğleden sonra Beverly Hills'de üçlü yapmak istiyor. Normal fiyatın iki buçuk katı teklif etti.
Yol açın.
Sabah buraya gelince tekrar boksa başlasam mı diye düşündüm.
Kaydını alayım.
Şuraya... Şuraya ismini, şuraya da imzanı atarsan.
Evet, elbette.
Gerçekten yardımı oldu.
Senin için ne ifade ediyorum?
Yapma Lena, bugün olmaz.
Beni yardımcın olarak mı görüyorsun? Stajyer falan?
Ne oluyor?
Fazladan paraya filan mı ihtiyacın var?
Hayır, paraya ihtiyacım yok Ray.
Efendim.
Böyle şeyleri engellemen gerekmiyor mu?
Hallettik.
Tamam.
Avi onunla beraber çalışmamı istiyor.
Ne teklif etti?
Maden suyu.
Bir de ortağı olma şansı.
Düşüneceğim dedim.
Kabul etmeyecek olsan bana söylemezdin.
Uykunu alıyor musun?
Parkinson burada biraz daha hızlı ilerliyor.
Bir iki yıl içinde tekerlekli sandalyeye ihtiyacın olacak.
Seni engelliler listesine koymamı ister misin?
Değnek verebilirim.
Değneğe ihtiyacım yok.
Lanet olsun Conor.
Conor?
Ne oluyor lan!
Yatağımı topluyordum!
Bu taraftan.
Bu çocuk zarar ziyan.
Henüz acemi.
Âdeta mucizevi bir çalışansın, öyle değil mi Ray?
Bugün ne iş yapacağız?
- Amerikan futbolu sever misin?
- Elbette.
Pekâlâ, bu işi düzeltirsen en iyi yerden ömür boyu bilet senindir.
Benimle gel.
Evli kadınları görünce kendini tutamıyor.
Ne diyorsun sen ya?
Neden güneş gözlüğü takıyorsun?
Bu işi çabucak halletmeni istiyorum.
Sonra görüşürüz.
Mâdem eski müşterin, neden hâlâ sen ilgileniyorsun?
Çünkü her bir eski müşteri potansiyel bir gelecek müşteridir.
Burada her şey tamam mı?
Kendi adamlarımızı göndermiştik, pek arkadaş canlısı biri değil.
Söylediğin iyi oldu.
İş nedir?
Oyun kurucuya göz kulak ol.
Başlangıç için paraya ihtiyacımız var.
Bu yüzden paranın birazını tutalım demiştim.
Hepsini eve harcadık.
Bende mülk var, nakit yok. Tıpkı büyük adamlar gibi.
Baba, kadının bize bakışından hoşlanmadım.
Evet biraz tuhaf.
Başlıyoruz.
Sen uslu bir çocuk ol, tamam mı?
Tabii ki.
Bu artık ortağız demekti sanırım?
Şartları anladın, değil mi?
Senin arabana geçelim.
Efendim güzellik.
Evet çok iyi gidiyor.
Ruhsatı ver.
Pardon, ne dedin?
Evet, Shirley Temple yıldızımızı bekliyor. Şimdi oraya geçiyoruz.
Kanser misin yoksa?
Kostüm giydim.
Sağlam çalışıyor onlar.
Al bakalım.
- Bu ne peki?
- 10 bin.
Bu araba bana 70 bine patladı!
Bak ne diyeceğim, onu ben alayım.
Senin bankan artık benim.
Çabuk olun! Öğle trafiğine kalmak istemiyorum.
Az kaldı tatlım.
Kim güzel bi' taco yemek ister?
Nasıl gidiyor?
Bu sabah oğlunun odasına girdim. Porno izliyordu. Bir de kendi yatağına abanıyordu.
Ne dediğini anlamıyorum.
Conor, ergen aletini yatağıyla bazasının arasına sokmuş kendi yatağını beceriyordu.
Sen de yapar mıydın böyle?
Hayır, yeni çıkmış bu.
Sabah üstüne geldiğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Çocukları gördüğüm iyi oldu.
Bridget bu akşam gelmeni çok istiyor.
Bakarız.
Tamam.
Umarım akşam görüşürüz.
Afedersin.
Ode, biraz ara ver.
Kredi kartını üç defa çektim.
Geçerli değil.
Önceki organizatörümüz ödeme yapmadı.
Şu an sahne aldığımız bir yer de yok.
- Kusura bakma.
Öyle olsun.
Eşyaları topluyoruz öyleyse.
Demek güreşçisin, ha?
Güreşçi değil, Meksika Savaşçısı'yım.
Aynı şey değil.
Ne fark var?
Diğeriyse televizyona çıkan kas düşkünlerinin fiyaskosu.
Senin karakterinin ismi ne?
Karakterimin adı Kendi İşine Bak İbne.
Parayı almayacağım.
Bir dakika oturabilir miyim?
Alabilir miyim?
- Eşinin eşyalarını yakıyorsun, ha?
- Ayakkabılar orospu gibi yanıyor.
Eriyince iğrenç kokuyorlar.
Daha iyi hissediyor musun?
Hangi an sorduğuna bağlı.
Değişiyor, değil mi?
Bir an ondan nefret ediyorsun, hemen ardından özlüyorsun.
İşleri bok eden oydu ama yine de sanki suçlu senmişsin gibi geliyor.
Senden iyi askeri danışman olurmuş.
İltifat olsun diye demedim.
Artık gitmeni isteyeceğim.
Ne desen haklısın. Bunları ben de yaşamıştım.
Bana kimse yarım milyon dolar teklif etmemişti.
Okuduğum bir kitap vardı.
Ayrıcalıklı Azınlıklar. Kendilerini diğer insanlardan üstün gören zengin orospu çocuklarını anlatıyordu.
Bu da aynı mantık. Zengin beyaz bir adam karımı görüyor. Diyor ki "Bu kadından hoşlandım."
"Parmağında yüzük de var ama kimin umrunda?"
"Aletini onun kıçına sokmak mı istiyorsun?" "Becer gitsin." Parayı kabul et.
Karımı istiyorum.
Bayım, soyunma odası küflenmeye başlamış.
Büyük bir sağlık sorunu.
Bu konuda bir şey yapacak mısın?
Buraya üye bile değilsin.
Bir şeyler ayarlarım dememiş miydin?
Evet ama...
Öyleyse bugün üye sayılırım.
Bakacaksın tabii.
Shirley baş rolde oynayacak.
Bana bir karavan ve büyük bir otel odası verecekler.
Bir de büyük bir araba, seninkinden bile büyük.
İyiymiş.
Annemle ben çok para kazanacağız. Milyonlarca.
Kimsenin sana milyonlarca dolar vereceğini sanmıyorum.
Tabii ki verecekler.
Scarlett Johansson'a 10 milyon dolar verdiler.
Sadece arabası olan bir adamsın.
Hepinizin ortak noktası ne biliyor musun?
Hiçbiriniz Shirley Temple rolünü alamayacaksınız.
Tabii gerçekten yetenekli olanlar hariç.
Mesela senin gibi.
Shirley, tatlım.
Gazoz içmeyi de bırak artık.
Çok geç kaldık!
5.000$ ver bana.
Baba, kafayı mı yedin?
Tamam, güzel.
Hepsi orada.
Senin eşinle kim yattı?
Eminim tuttuğun takımın oyuncusu değildir.
Hayır, değildi.
Ne yaptın ona?
Peşini bıraktım.
Affetmek öyle kolay değil.
Yoldayız, geliyoruz.
Nasıl bir buluşma olacak?
Ben de adam gibi para kaldırmak istiyorum.
Bak ben açık fikirli biriyim. Bana bu malı parça parça veremezsin.
Büyük resmi görmem gerek. Asıl amacını bilmeliyim, anlıyor musun?
Anlıyorum. Derdini açıkça anlattın.
- Biz satmıyoruz.
Kokaini fahişeler satacak.
O pezevengi sen mi öldürdün?
Teknik olarak, pezevengi su öldürdü.
Bana bir şans daha vermiyorlar.
Nasıl vermiyorlarmış.
Nicole Adamson.
Bekle biraz, henüz Audrey Andrews ile işiniz bitmedi.
Yeterince izledik.
Bu kızın geleceğinden bahsediyoruz. Tekrar içeri alın onu.
Kusura bakmayın bey'fendi.
Siktir git Mickey.
Geldiğiniz için çok teşekkürler Bay Lafell.
Temsilcilerimiz yukarda bekliyor.
Birazdan geleceğim.
Levazımatçı, sen bana lazımsın.
Bana bir dakika eşlik et.
İşimi kendi paramla kurdum.
İlk işim, seçmelerde dikkat çekememiş amatör bir sporcuydu.
San Diego'da oynamak için can atıyordu.
Neden?
Şunu unutma, ne ben kuralları çiğnedim ne de sen.
Ko'dumun yalancısı!
Troy, kolun!
Çocuklar rövanş için sabırsızlanıyor.
Yakında bahçede yeni bir kapışma düzenlenecek.
Almayayım sağol.
Birazcık gururun ve cesaretin olsun.
- Neden?
- Güvende olman için.
Bu serseriler kuralına göre oynamazlar.
Siktir et kardeşimi.
Ko'dumun deliğine girmeyeceğim.
Diğer tarafı da yap.
Metali temizle.
Daha güçlü yap şunu.
Nereden biliyorsun?
Ne kadar?
Bir basımlık.
Nereye bakıyorsun lan! ?
Sapıksın bir de.
Ne boktan bir salonmuş burası.
Şef, aklıma bir şey geldi.
Sen iyi misin?
Evet, nedir?
Sen etkinliğimize ev sahipliği yap, gelir gideri bölüşelim.
5 gösteri filan yaparız.
Bakarsın ikimiz de kazanırız.
Öyle bir şey ne kadara mâl olur?
Houston'da 20 koyup 60 almıştık.
Senin için birilerinin kemiklerini kıracak birini?
Aklımda tutarım.
Kan akması hoşuna gidiyor, değil mi Paige?
İnsanları incitmek seni tahrik mi ediyor?
Ağzından çıkana dikkat etsen iyi olur Ray.
Ne yaparsın?
Babacığını arayıp işleri yoluna koymasını mı istersin?
Elinden gelen bu kadar mı?
Yoksa seni Aston Martin'in bagajına tıkar uçurumdan aşağı atarım.
Hazır mısın titrek?
Geldim ya işte.
Parçala onu Garth!
Valim, kendinize dikkat edin.
İstediğim şey hazır mı?
Direk konuya giriyorsun, sevdim.
Kızım benden pek yardım istemez. - Sağlam korkutmuş olmalısın.
Küçüklüğünden beri böyleydi.
Dünyanın acımasız bir yer olduğunu düşünürdü.
Çekiniz Bay Donovan.
Zengin çocukları istediklerini her zaman sandığınız kadar kolay elde etmiyor.
Onlar adına mazeret mi sunuyorsunuz?
Aynen öyle. Çünkü yakında emekli olacağım.
Ben işleri rayına oturtmaya çalışırken çocuklarıma göz kulak olacak birine ihtiyacım var.
Seni, sunduğun hizmeti, şirketini ve diğer her şeyi satın almak için bir sözleşme hazırladım.
Miktar yeterli gelmedi mi?
Avi'nin teklifini kabul et.
Neden?
Çünkü şu an benimle ortak olmak istemezsin.
Siktir et.
Büyük resmi görmek istemiştin, değil mi?
Kızlara kokain sağlayacağız. Ve ceplerine para koyacağız.
Kazancımızı kızlarla paylaşıp malı satmalarını sağlayacağız.
Böyle büyüyeceğiz.
Bunu söyleyeceğim aklımın ucundan geçmezdi ama mantıklı geldi.
Bayilik dağıtmak gibi düşün.
Hanımları izleyeceksin.
Karşılığında %20 pay alacaksın.
Topun ağzında benim arabam var. Yarı yarıya olacak.
Genç adam, sana babamın hep söylediği bir şey diyeceğim.
Merhaba tatlım.
Neredesin?
İşim çıktı.
Ne yapıyorsun?
Sana yalan söylemedim.
İlk geldiğinde de söylemiştim.
O paçavra parayı istemiyorum.
Aptallık etme.
Parayı al.
Seni, sunduğun hizmeti, şirketini ve diğer her şeyi satın almak için bir sözleşme hazırladım.
- Ben satılık değilim.
- Demek ki hala pazarlık yapıyoruz.
- Mickey Donovan.
Müşterilere kokain satacaklar. Müşteri ikinci kez isteyip de parası yetmediğinde, borç vereceğiz.
Kazancımızı kızlarla paylaşıp malı satmalarını sağlayacağız ve büyüyeceğiz.
- Kaslı kıza bir ilgin mi var Bunch?
- Şu Meksikalılar paralarını ödemiyor.
Kuralları seviyor musun?
- Neler oluyor?
- Senin eve dönmeni istiyor.
Troy'un son vukuatı donanmanın komandolarından birinin karısı.
Bu işi çabucak halletmeni istiyorum.
Adama 500.000$'a kadar teklif edebilirsin.
Parayı kabul etmiyorum.
Parayı al.
Babacığım? Tanrım, ne oldu böyle?
Yemeğe yetişemediğim için üzgünüm.
Hadi ya?
Niye gelmedin?
Baba?
Sana ne oldu lan böyle?
Niye kabul etmedin?
25 yılımı ne yapmam gerektiğini dinleyerek geçirdim.
Yedek anahtar masamın üçüncü çekmecesinde.
Ayrıca kahve makinen bozuldu, ben de yenisini aldım.
Bu ne lan?
Dinlemek istemezseniz, gitmekte özgürsünüz.
Bunları satacaksınız.
Her biriniz taşıyabileceğiniz kadar alacaksınız.
Kârı böleceğiz.
Kişisel korumanız ve şoförünüz olacak.
Ben ise, sizin reklamınız ve plan programınızla ilgileneceğim.
Reklamınızı yapacağım, telefonlarınızı açacağım nerede olduğunuzu buradan takip edeceğim.
Günün sonunda, isterseniz bağımsız çalışmaya devam edebilirsiniz. - Zarar ziyan yok.
Niye?
Bir yatırım yapıyorum.
Meksika güreşi mi?
Luchadores.
Bizim salona gidip geliyorlar.
Birkaç gösteri ayarlayabiliriz diye düşündük.
- Nerede şu an?
Şimdilik tecrit hücresinde.
Müdür onu başka hücreye alacağını söylüyor.
Geliyorum.
Ciddiyim Ray.
Dövüş Kulübüne çok para kazandırabiliriz.
Orası bir paravan Bunch.
Para kazanmaması gerekiyor.
Anlıyorum ama hikayemizin iki taraftan da güvence altında olmasını istiyor.
Gizlilik sözleşmesini çoktan imzaladım.
- Sen kimsin lan?
- Bay Goldberg, aile avukatımız.
- Sadece durumu söylüyorum.
Siktir.
Yolunda mı gidiyor?
Ermenilerden aldığın tüm parayı sırf altı tane fahişe tüm gün kafayı çeksin diye kokaine harcadık.
Onlar iş planımızın değerini anlıyor, endişelenme sen.
Niye bu kadar endişeleniyorsun ki?
Sadece tek bir arabam var biliyorsun, değil mi?
Yedi tane kıza nasıl şoförlük yapacağım?
Suratın niye asık?
Bak, atlara böyle derler. Çünkü atların suratları asık olur.
Mickey Donovan'la görüşüyorsunuz.
California Eyaleti Islah Müessesi'nden bir mahkumdan telefonunuz var.
Ödemeyi kabul ediyor musunuz?
Tabii.
Babam dün gece eve geldi.
Öğretmenim özel derse ihtiyacım olduğunu söylüyor.
Devlet okulunun beni Rossmore standartlarına hazırlayamadığını söyledi.
Tanrım Bridge... D mi alıyorsun yani?
Ayrıca integral zor.
Uğraştınız mı?
Beni oraya Marvin'le olanlar yüzünden gönderdiniz sadece.
Otobüsle giderim.
- Ne yapıyorsun sen?
Dünyanın en akıllı köpeği kimmiş?
Sensin tabii ki.
Ama randevum var benim.
Ya paşa paşa çekip gidersin ya da polis arabasıyla gidersin.
Ne işin var burada?
- Matty Flynn mi?
Onu dinlerler.
Ne yapıyorsun?
- Bunu bilmiyorum mu sanıyorsun Mick?
Sen bu işe karışma.
Anlaştık mı?
Ray Donovan.
- Alo?
- Önemli.
- Onu başka bir yere transfer edemez misin?
- Hiç fark etmez.
Nereye giderse gitsin, ünü de onunla gidecek.
Eğer kardeşin bir Norteno'lu veya Blood'lı öldürseydi yardımcı olabilirdim. Ama gardiyanların çoğu ve hapishane müdürü Aryan Kardeşliği'nin elinde.
Niye bana bunları anlatıyorsun?
Sana yaptığım iyiliğin önemini anla diye.
Seninle burada yakalanırsam ben de göte gelirim.
- 7 numarayı aç.
- Yüzüne ne oldu?
- Seninkine ne oldu?
İyi misin Ter?
- Seni buradan çıkaracağım.
- Artık bir önemi yok.
Pes ettim artık.
Durumum giderek kötüleşecek.
- Yaşamak için bir sebebim yok.
- Ne demek yaşamak için sebebim yok?
- Eğer sen gidersen bana kim bakacak?
- Frances bana yazmıyor.
Kulüp de benim değil.
Vücudum gittikçe kötüleşiyor.
Zaman doldu.
Kevin seni tecrit hücresinde tutacak.
Seni seviyorum Raymond.
Ama yardımını istemiyorum amına koyayım.
W-E-T-T-I-C-K?
Hakim mi?
Eğer biri ünlüyse, evini bulmak zor olur.
- Bir saniye burada kal.
- Kim bu çocuk?
- Terry'nin içeride bir sorunu varmış.
- Ray'in haberi var mı?
Başka ne işin var ki?
Beni hatırlar mısınız bilmem ama kardeşim Terry'yi içeri atmıştınız.
- Silahlı soygun, saldırı ve darp.
- İçeride konuşabiliriz diye umuyordum.
Hapis kardeşime uygun bir yer değil.
Hapis sistemimiz yozlaştı.
Özel şirketler bunu bir tür California Altına Hücum'a çevirdiler.
Kısa sürede çok fazla hapishane inşa ettik ve kontrolü de içeri attığımız adamlara verdik.
Terry iyi bir adam.
Oraya ait değil.
- Bir mahkumu öldüren iyi bir adam...
- Meşru müdafaa idi o.
- Buna mahkeme karar verir.
Size yardımcı olamam Bay Donovan.
50 bin dolar.
Kardeşim eve döndüğünde ikinci ödemeyi alacaksınız.
Hayal gücünüzün bundan daha geniş olacağını düşünmüştüm.
Al lan parayı.
Def ol. Derhal.
Paranı da al.
Ray neler dönüyor?
Hassiktir be. Yapabileceğim bir şey var mı?
- Ray, Lena nerede?
Senin için endişeleniyorum Ray.
- Sana yardım etmek istiyorum.
- Ne yapacaksın Abs?
Konu Terry.
- Buna vaktim yok.
Annem, eğer bir adamın senden kaçmasını istiyorsan ilgiye ihtiyacın varmış gibi davran demişti.
Cindy ve Alex'i şehir merkezine götürmem gerek.
Siktir ya.
Herkes arabaya o zaman.
Hayır, hayır. Bak şimdi, bunu da babam için yapacaksın.
Bak, bu Michelle, tamam mı?
Sitedeki profili için fotoğrafa ihtiyacı var.
Hadi.
Yüzümün görünmemesi gerek.
Bir kanun adamı olan Tara'nın babasının işi hakkında konuşmaya gelmesi bizi çok mutlu etti.
Ajan Barnes, aranan suçlu Patrick Sully Sullivan'ın yakalanmasında büyük rol oynadı.
Koydu çocuğu!
Ayrıca Ajan Barnes yakın zamanda FBI'ın Los Angeles bürosunun Asistan Özel Ajanı konumuna yükseldi.
Karşınızda Ajan Barnes.
Öğrencileriniz karşısında konuşmak büyük bir zevk.
- Sully Sullivan'ı kim öldürdü?
Hepimizin mi sonunu getireceksin?
Bütün bu yaşananlardan sonra, eskileri su yüzüne mi çıkaracaksın?
- Tamam.
- Wettick.
- Ne yapmamı istiyorsun?
- Tekrar seçilmek istiyor.
Onu sahtekarlıkla suçlamanı istiyorum.
Basın bir kere kokusunu aldı mı adaylığı zaten bitecektir.
Eğer yaparsam, o kaseti bana vereceksin.
Bunu yaparsan, bir daha beni görmezsin.
Siktir.
- Daryll nerede?
- Nerden bulayım ben şimdi?
Gary kim?
Polis telsizi veya tarayıcısı yok.
Silah veya bıçak bulundurmak yok, şehir dışına çıkmak da yok.
Evet?
İşi bağlamadan önce bir bayanla kaç buluşma gerekir?
- Çık dışarı.
Terry içeride bir Aryan öldürmüş.
- Hay ben böyle işe.
- Onu çıkarmama yardım etmelisin.
Ben bir şartlı tahliye memuruyum Mick.
Hepsini tanırım. Ama öyle adamın peşinden...
Onun içeride olmasından sen de benim kadar sorumlusun. Eğer o hakimi bana bulmazsan herkesin bunu bildiğinden emin olurum!
- Tanrım, Mick!
- Oğlum söz konusu diyorum!
O hakimi bana bulacaksın.
En pahalısını alacağım o zaman.
Bak bir çaresine.
Ayrıca yetişkin bezi de lazım.
Annem çalışıyorken burada olmamam lazım.
Dondu.
Ne dönüyor lan burada?
Merhaba anne.
Merhaba bebeğim, ne yapıyorsun burada?
Eve gitmen gerek.
- Kendinden utanman gerek.
- Yarı zamanlı çalışıyorum.
- Burnunu burada düzeltemem.
- Sen dikişi bitir sadece.
Kafanı sikeceğim senin!
- Bittik biz.
Hapishane müdürü beni bu görevden aldı.
Hakimi ara amına koyayım!
Çiçekler güzelmiş.
- Nasıl yardımcı olabilirim?
Sana oğluna söylediklerimi söyleyeceğim.
Beni satın alamazsınız.
Oğluna yardım etmek istiyorsan, dört ay önce yapmalıydın.
Nasıl olduğunu göstereyim sana.
Siktir git!
- Ne yaptın?
- Düştü kaldı.
Hadi.
Hadi.
- Ne yapıyorsun?
Ölme.
Lütfen ölme amına koyayım!
Az önce çocuklarından birini daha öldürdün Mick.
- Temizle şunu.
- Ödeştik mi?
Ray, ödeştik mi?
Hadi Ray!
Ben geldim!
Tasmasını tak.
Bay Finney sizi bekliyor.
Teşekkürler Varick.
Kahve ister misin?
Otur lütfen.
Derdini anlatmak ister misin?
Başka bir mahkumu öldürmüş. Nefsi müdafaa.
Diğer elemanlar kardeşimi öldürecekler.
Bu çok korkunç.
Onu bu akşam çıkarmam lazım.
Yardımcı olabilir misiniz?
- Nasıl gitti Bunch?
Çocuk oyuncağı kanka.
Pezevenk olmak için doğmuşum ben.
Baba.
Terry nasıl?
- Terry'e ne oldu?
- Hiç.
Burada ne yapıyorsun Bunchy?
Kızlar için yardıma ihtiyacım vardı.
Köpek?
Köpek?
Köpek?
Kes şunu!
Kes lan!
Ailende kaç çocuk var?
Öldü.
Ben tek çocuğum.
Sen ortanca olmalısın?
Eminim kardeşlerin sürekli seninle karşılaştırılırdı değil mi?
Bilmiyorum.
Vali Verona hiç sevinmeyecek bu işe.
Seçim kampanyasının ortasındayız.
Rakamlar çok sıkı.
- Andrew.
- Tom.
- Bu benim yakın arkadaşım Ray Donovan.
- Memnun oldum.
Sana güvenim tam.
Baylar.
Ee, Andrew senin için ne yapabilirim?
Başka bir mahkumla yaşanan bir olaydan sonra mazeret ile salıverilmesi için uğraşıyor.
Andrew, hiç sırası değil...
Eğer bu salıverilmesini sağlarsan çok memnun oluruz.
Eğer basın bunu duyar ve üstüme gelirse?
Basını biz hallederiz.
Seçimi kazandıktan sonra bir haftalık af çıkarırım ona.
- Birkaç hafta var yani.
- Bu akşam çıkarman gerek.
Suç oranını düşürmekle tanınıyorum mahkumları sokağa çıkarmakla değil.
Bu iş düşündüğümden daha fazla uzadı.
- Bu akşam hallederim.
- Teşekkürler Tom.
Arkadaşlığına ve desteğine minnettarım Andrew.
- Bay Finney, şey diyeceğim...
- Bir dost için her şeyi yaparım.
Bu akşam seni görmek bir zevkti Ray.
Burayı, burayı ve burayı imzalayın.
Maaşınız ayarlandı.
Anlaşmamız bir yıllık eğer istenirse uzatabilme seçeneğimiz de var.
Bay Finney nasıl isterse.
Yarın sabah bekliyoruz sizi.
Çıkış yolunu kendiniz bulabilirsiniz.
Finney ailesiyle işinin bittiğini sanmıştım Ray.
Gel.
- Niye?
- Birkaç güne ihtiyacım var sadece.
- Nereye gidiyorsun?
Bilmiyorum.
Düşünebileceğim bir yerlere.
Kardeşine iyi bak.
Seni seviyorum.
Anne?
Bir gün Boston'a gitmek istiyorum.
Fenway Park'ta maç izlemek istiyorum.
Sorun ne baba?
Ah evladım.
Evladım.
Ne oldu?
- Tabii.
- Hadi kızlar.
Hepsi iyi bir gün geçirdi.
Uyuşturucuyu taşımak kolaydı, kızlar da bundan zevk aldı.
Vay anasını.
- Mickey Donovan ile konuşuyorsunuz.
- Şükürler olsun.
- Terry eve dönüyor çocuklar!
- Terry kim?
- Ağabeyim.
Bizi sırtında taşımaya devam edemezsin böyle.
- Ne diyorsun lan sen?
- Değer bilmeyen götün tekisin.
- Beni bırakmanı söylemiştim.
Seni seviyorum Terry.
Sana bir şey olmasına izin verir miyim?
Ne gerekti?
Fiyatım ne kadarmış?
Cebinden ne kadar çıktı?
Sıfır, Terry.
Tek kuruş bile ödemedim.
Ray Donovan'da daha önce...
Donellen'dan hoşlanıyorsun.
Burası kız lisesi.
Erkeklerden uzak tutmak istiyorlarsa bize erkek öğretmen göndermesinler.
Güvenilir bir sözleşme.
Kendisi sahadaki kuş sorununu çözecek kişi.
Napier'i sonra hallederim.
Durdurulması gerek.
- Ciddi misin lan sen?
Bu ne lan, oyuncak para mı getirdin?
Bazen saygı kazanmak için misilleme yapman gerekir.
Anlaşma böyleydi, mektuba karşılık takım.
Bay Donovan, adım Thomas Romero.
Buradan ayrıldığından beri Peder O'Connor'la günde iki kez konuşurdum.
Ama sonra cesedi bulundu. Anladım ki geçmişi peşini bırakmamıştı.
Tövbe et! Tövbe etmezsen aforoz edileceksin.
Seni de burada sakladığın o ucubeleri de öldüreceğim!
Yüce Tanrı'nın adıyla seni O'nun yolundakilerin birliğinden men ediyorum.
Sikimde mi sanıyorsun?
- Çünkü sen savaşmaya bağımlısın.
Gitmeliyim.
Saat kaç?
Ray yanımıza taşınmak istemediğini söyledi.
Çocuklar uyandığında böyle bir rezaletle karşılaşmak istemezler.
Yeter artık be Terry.
Daha kötülerini de gördüler.
Abby uyumaya çalışıyorum burada.
Ne zamandır saçını kestirmedin?
Bu ne?
Bağları koparıyor, Varick.
Koşulları uygun bulacaksındır.
Bu kabul edilemez.
Finney.
Andrew hadi ama, konuşalım bunu.
Finn!
Kahve yaptım.
Napier'in ücretini karşılayabilir misin?
Babam o arazi için 90 milyon çok fazla diyor.
Hafta bitmeden fiyatı indirmesi için bir hayli ikna edici olman gerek.
İkna edici ol öyleyse.
Araziyi bize satmazsa, küçük hayalimiz başlamadan jübile yapar.
Tezgahta şeker var, tahta olan.
Sağ ol.
Sen Teresa olmalısın.
Bunchy'e piyango vurdu desene.
Bakıyorum tanışmışsınız.
Öldüğümde yeterince uyurum.
Bugün müstakbel Bayan Donovan ile tanıştım.
Evet, babam ona çiçek almış.
- Napier ne zaman iniyor? - Bir saate.
(Fish and Game Birimi)
- Arka tarafta.
Bunlar Orta Amerikalı engerek yılanları.
Bu yaptığınız çok tehlikeli ve kesinlikle yasadışı.
Al.
Sen hazır mısın?
Arabayı kimin haşladığını söylemek ister misin?
Kokain satıp kızları pazarladığınızı biliyorum Bay Donovan.
Ben daha Ermeni'yi, Alman'ı, Rus'u birbirinden ayırt edemem.
Bildiğim kadarıyla geçmişte güvenlik güçlerine yardım etmişliğiniz var.
Yeniden yardım etmenizi çok isterim.
Çocukların ve sen bu işten tek parça kurtulmak istiyorsanız bizimle çalışmaktan başka şansınız yok.
Ben yanlış bir şey yapmadım. Bu konuda da kimseye söyleyecek bir şeyim yok.
Bugünden itibaren kepenkleri indiriyorsunuz.
Binanız izleniyor olacak.
En ufak bir iş yaptığınızı görürsek seni de o ikisini de uyuşturucu ve fuhuştan yargılatırım.
Bize yardımcı olacağınız tutarsa beni arayabilirsin.
Doğru olanı yap.
Kalan kokainleri paketleyip ortadan kaldır.
Cinnet geçiriyordun.
Merak etme.
Merak etme dedim.
Bacağımın haline bak!
Hastaneye götürüyoruz.
Yüzümün şiştiğini hissediyorum.
Dudaklarım karardı mı?
Götür onu buradan.
Paige, Napier planımız olmayacak.
Sen al.
Baban beni kovuyor.
Beni savuşturup atacak Paige.
Bana verdiği sözleri tutmasını söyle.
Senin adına babamla konuşmamı mı istiyorsun?
Teşekkür etmen gerekirdi. Çık dışarı.
Ne oldu Terry?
Neden yanımıza taşınmıyorsun?
Böyle iyiyim ben.
Sinekkaydı tıraş olacağım.
Hiç neşeli değilsin.
Asık suratlısın.
Siz erkekler hep asık suratlısınız.
Yarın ansızın, hiç planda olmayan sürpriz bir quiz olabilir.
Benden duymuş olmayın.
Tüyoyu aldınız, çalışın.
Hâlâ kahve içmek istiyor musunuz?
Neden cevapladınız öyleyse?
Hayvan gibi uygunsuz bir haldeydim de ondan!
- Anladım.
- Özür dilerim.
Kazadan dolayı ilaç tedavisi görüyorum.
Cevap yazdığımda kendimde değildim.
Ne işin var lan burada?
Bana yalan söyledin.
Polise anlatacak mısın?
Ray'e haber verebilir misin? Geldiğimi söyle.
Onunla konuşmam çok önemli.
Lütfen ara kardeşini.
Burada zaten pislik bir rahibi öldürdük.
Ha bir eksik ha bir fazla.
N'aber Bunch.
Hemen salona gelmen gerek.
- Romero.
Yeter.
Ne yapıyoruz ona?
Sana dışarda bir şey göstermek istiyorum.
Salonu boşaltıp kilitle.
Peder O'Connor anneni kanserden kaybettiğini söyledi. Kardeşinin nasıl intihar ettiğini de. Babanın bir suçlu olduğunu da.
Gidecek tek bir yerin vardı. Kilisen, rahibin.
İzinsiz girmişsin.
Polisi ara o zaman.
Hatta basını ara istersen.
Baskı altındayken pek iyi tepki vermem.
Bunu yapmak istemezsin.
Sen de bana neyi yapıp neyi yapamayacağımı söylemek istemezsin.
Her şey değişti Finn.
Ben gey değilim.
Kendini kandırmaya devam et.
Sevmek mi?
Uzun zaman olmuştu Varick.
Hiçbir bok hissetmedim.
- Bu doğru değil.
- Bence gitme vaktin geldi.
Daha söyleyeceklerimi bitirmedim.
Söyleyeceklerinle ilgilenen yok!
Ne oldu?
Güvende miyiz?
Çok aptalım.
O toplantılara hiç gitmeyecektim.
Ağzımı hiç açmayacaktım. İnsanlara güvenmeyecektim.
Saklı kalması gereken şeyleri dillendirirsen bedelini ödersin işte.
Burama kadar geldi artık.
Ne işin var burada?
Öylece evime gelemezsin Bridget.
Nefret ediyorum.
Ortak bir noktamız var.
İyi misiniz?
İlaçlar yüzünden.
Lavaboyu kullanabilir miyim?
Silahı var mıydı?
Bu sopayla vurdun yani?
- Kazayla oldu.
- Kaza gibi görünmüyor.
Sadece geri çekilmesini istemiştim.
Ne kadar zaman geçti?
Beni niye çağırdın?
Sence?
Bunu temizlemeni istiyorum.
Çok riskli.
Eğer bu olay basına yansırsa %3'lük hissen pek bir işe yaramayacak.
O sandalyede kendin söyledin.
Birbirimizi neredeyse tanımıyorduk ve çaresizdin. Gidecek yerin yoktu.
Sana sırtımı dönmedim Ray. Kardeşinin hayatını kurtardım.
İyiliğimin karşılığını ver.
Evde başka kim vardı?
Remi oynar mısın?
Diğer emekli elemanlarla birlikte burada her hafta oynuyoruz.
Remi oynamam ben.
Bazen de... Tujunga'daki Yaşlılar Merkezi'ne gidip çim bowlingi oynuyoruz.
Benim ilgilenmem gereken işler var.
Greg?
Bana öyle seslenme.
Kalabilir miyim? Hayır.
Sen yalnızsın Bridget.
Doğru.
Burada benimle kalman bunu değiştirmeyecek.
Ne olursa olsun yine yalnız olacaksın.
Biliyorum.
İlişkinizi. - Hayır.
Sadece Paige biliyor.
Varick'in ailesi var mıydı? Onu arayacak birileri?
Hemen yapman gerek.
Mezar kazmak çok zaman alıyor.
Lena, kardeşinin çok hasta olduğunu söyledi.
Parkinson'un nereye gittiği belli.
Ezra kızın ölmesi gerektiğini söylemişti.
Uçakta Boston'a giderken yol boyunca diğerlerinden farklı olması için dua edip durdum.
Odasına girmiş kapının açılması için bekliyordum. Elim silahta beklerken bunu yapması gerekenin ben olduğumu biliyordum.
Beni dinlemek zorundasın.
Hapse girmeyi tercih ederdim Avi.
Ofiste görüşürüz.
Nasıl buldun?
Ne yapmaya çalıştığını biliyorum Abby.
Neden burada biraz vakit geçirmiyorsun?
- Ray var ya.
- Hayır yok.
Bir şey mi oldu?
Dün gece eve gelmedi.
İşler yoluna giriyor sanmıştım. Ama yine eve gelmemeler başladı.
Ne yapacağımı bilmiyorum Terry.
Bir şey yapmak zorunda değilsin Abby.
Sorun sende değil.
Başını ağrıtma.
Bak ne diyeceğim.
Ne?
Oda çok güzel olmuş lan.
Sağ ol.
Birkaç telefon etmem lazım.
İşim bitince seni kulübe geri götürürüm, olur mu?
- Napier ne oldu?
- Yapamadık.
Varick babanın yanına gidip ilişkilerini basına sızdırmakla tehdit etmiş.
O babamın sorunu, bizim değil.
- Varick'in pasaportu lazım.
Paige, baban bu işi halletmemi istiyor.
Ben de Napier'i halletmeni istiyorum.
- Amsterdam'a mı?
Bay Donovan, bana telefon açtınız.
Yardım edecek misiniz, etmeyecek misiniz?
Evet, evet.
Lena, Varick adına bir araç kiraladı.
Arkaya park etti.
O arabayla Rosarito'ya gidip pasaportla sınırdan geçip yarın Meksika'ya uçmanı istiyorum.
Biraz aceleye geldi.
Yardımın için teşekkür ederim Avi.
Ne demek.
Döndüğünde beni ara.
Tamam.
Çok beklemen gerekebilir.
Paige boşanma evraklarını verince Varick seninle konuşmaya geldi.
Ben sana isim vereceğim.
Adam salağın teki ama sonunda Varick'in parayı alıp Belize'ye uçtuğunu çözecektir.
Adamın hikâyeyi sızdırmasına izin ver.
Paige, hayatım. Geldiğin için teşekkür ederim.
Arazinin kalan kısmını da alıp ipleri senin eline vereceğim.
Neden?
İyi bir fikir de ondan. Artık kenara çekilip sana yol verme zamanım geldi.
Çok teşekkür ederim.
Onu nereye gömdün?
Bir dakika oturur musun?
Cenazesi için birlikte oturalım.
Haklısın.
Sağ ol Ray.
Varick'in birikim hesabımdan çalması babam için bir şey ifade etmez.
Peki.
Tebrikler ortak.
Tebrikler.
Ray Donovan'da daha önce...
Kimse söyleyeceklerinle ilgilenmiyor.
Kimse Ander Finney'nin damadını nasıl ayarttığıyla ilgilenmiyor demek.
- Siktir oradan iki yüzlü seni!
- Gey değilim ben.
İyiliğimi karşılıksız bırakma.
Lena, Varick adına bir araç kiraladı.
Arabayla Rosariyo'ya kadar git. Sınırda pasaportu kullanıp yarın Meksika'ya uç.
Bridge'nin nesi var?
Kazadan dolayı ilaç tedavisi görüyorum.
Lena, Avi'yle birlikte Ed Cochran hakkında bulabileceğiniz her şeyi bulun.
FBI'ın Los Angeles amiri hakkında mı?
Benim veya onun peşine düşersen görüntüler internete sızar.
Washington'a gitmek üzereyim.
Geçmişte güvenlik güçlerine yardım etmişsiniz.
Çocuklarınla bu işten tek parça kurtulmanın tek yolu bizimle çalışmak.
Beni öldürecekler.
Yardıma ihtiyacım var.
Hadi.
Hasmig'i nereden tanıyorsun?
Muhtemelen adamı öldürtmek istememiştir.
O aileyi tanıdığımı nereden çıkardın?
Yeni şarkım "Mek Gisher Yerevanmich"i dinledin mi?
Ben pek radyo dinlemem.
Soykırımla ilgili bir şarkı. Dolayısıyla kimse çalmıyor zaten.
Sen de haklısın.
Şu sisteme baksana.
İnsanoğlu neler yapıyor, inanılmaz bir şey.
Belikov'un kızları, kömür dolu bir gemiyle bu gece 9 gibi geliyor.
Tanık korumayı konuşalım.
Redding'de bir yer ayarladım. Safeway market zincirinde işin de hazır.
Ebesinin Redding'inde mi?
Meksika'ya yerleşme hayalleri kurmuyordun herhâlde?
Yavaş be Terry amca. Ben okuldayken buna mı çalışıyorsun?
İğrenç.
- Ne oynuyorsunuz?
- Assassin's Creed.
Ağzına tükürdün herifin.
Yumurtanın yanına tost ister misin Terry?
Olur.
Gece 3'te geldiğine göre fena yorulmuşsundur.
Evet.
Lena ve ben Mick'e yardım ediyorduk.
Mick'e mi?
Daha neler duyacağım.
İçimden bir ses bulacağım diyor.
Iris, Finney'lerin asıl pisliği tatile çıkan finans müdürleri değil, inan bana.
Ray Donovan?
Kendisi Los Angeles'taki en yozlaşmış orospu çocuğudur.
Takımdan hisse alacakmış.
NFL, bir azınlık hissedarı yüzünden Finney'leri yetersiz görmeyecektir.
Iris belki haklısındır ama ben FBI'ın başındayken...
Artık FBI'da değilsin.
Ed, Varick Strauss'u bul.
Bir saat içinde nerede olduğunun netleşmesini istiyorum. Yoksa çalışan değerlendirme formuna işaret koymak zorunda kalacağım.
Koy o zaman işaretini ko'dumun şırfıntısı!
Dışarı, hepiniz.
- Tabii geçici olarak?
- Temelli.
Olmaz öyle şey.
Baba beni bu işe sen soktun. Arabamı havaya uçurdurlar. Bundan başka gelirim kalmadı.
Mickey'nin ne yapsa eline yüzüne bulaştırdığını hâlâ öğrenemediysen, suç sende.
Birden ahlaklı adam mı kesildin başımıza?
Ben evine gelip seni yargılıyor muyum Ray?
Beni evine bile almıyorsun sen.
Ben ne olacağım? Web tasarım kursuna mı başlayayım?
Sen akıllı bir çocuksun Daryll.
Her şeyi yapabilecek seviyedesin.
Hadi oradan!
Koca adam seni ne zamandır takip ediyor?
Bugün başladı.
Beni Redding'de tanık korumaya yerleştirmek istiyorlar.
- Nerede olduğunu biliyor musun?
- Shasta dağının eteklerinde.
Resmen sürgün Ray.
Ray elimizdekileri korkutup kaçırmak yerine yeni iş getirmene bayılıyorum.
Sonunda babanla tanışabildik.
Hık demiş burnundan düşmüsün.
Eleman haber gönderdi mi?
Epostası az önce geldi.
Bunak mı olacağım yani?
Mahkemenin ve kolluk kuvvetlerindeki arkadaşlarının gözünde bunak olacaksın. Ray de senin koruycu gözetmenin.
Ben hakimle görüşmeye gidiyorum.
Birkaç kredi kartı kaydına gerçekten çok ihtiyacım var.
Nereye gidiyoruz?
Seni eve götürüyorum.
Lena, Flip Brightman'ı ara.
Bence çok da yalan sayılmaz.
Siktir lan.
Çok sıkı çalışıyordum.
Hemen döneceğim.
"Greg formül ispatlarında yardım eder misin?"
Kapa çeneni dedim.
Sabahtan beri bozuk atıyor.
Ben konuşurum.
Eve kadar geldiğiniz için sağ olun Bayan Kim.
Bay Cochran.
Bu Ray Donovan, güvenlik şefimiz.
- Bay Donovan.
- Nasılsınız?
Memnun oldum Bay Donovan.
Demek güvenlik şefisiniz.
Hayli heyecan verici bir iş olmalı.
Babam birazdan gelecek.
Bayan Kim ve Ed Cochran'a eşlik eder misin?
Bu taraftan lütfen.
Teşekkürler.
Her şey yolunda mı?
İçeri gel. Ne oldu?
Varick hikâyesinin üstünden geçmemiz gerek.
Öyleyse neden banyoma gelip beni FBI'ın eski amiriyle ilgili uyarıyorsun?
Sıkıldım artık be Ray.
Rica etmiyorum Ray.
Ben işimi yaptım.
Bizi bekliyorlar.
Rahatsız olduğumu söyle.
İş hayatımda sorun çıkaracak türden bir unsur bulunmuyor.
Siyasi çekişmelere müdahil olur musunuz?
Hayır.
Kürtaj yaptırdınız mı?
Bay Cochran?
- Kendisi hem eski kocanız hem de Finney Holding Yürütme Amiri olduğu için Dybek olarak Bay Strauss'la da görüşmemiz gerektiğini takdir edersiniz.
Evet doğru.
Uydu telefonunun bile çekmeyeceği kadar kuytu bir yere mi gitti?
Boşanmamız onu beş parasız bırakacaktı. Kendisi de intikam almak için birikim hesabımızdaki parayı çekip Belize'ye gidip ortadan kayboldu.
Babamla sonra görüşseniz ciddi bir sorun olur mu?
Sağ ol Ray.
Ne tezgah döndü ama değil mi! ?
Görünmeyen diş tellerinden haberi yok mu bu kadının?
Ne istiyorsun?
Çok hoş duruyorlar.
Hayır, Ray için çok önemli.
Ermeni soykırımıyla ilgili bir şarkı.
Ne?
Flip?
Ayarladınız mı?
Hayır, hayvan herif suratıma kapattı.
Kendini Johnny Carson sanıyor, Flip Brightman olduğunu unutmuş.
Avi'yi ver.
Michelle hadi.
Oprah'ın dediği gibi "Fısıltılara kulak verin".
- Ne demek bu?
- Göreceksin.
Uzun lafın kısası... Bazen o kadar uzun süre kötü bir durumda kalırsın ki hiç çıkamayacakmışsın gibi gelir.
- O duyguyu bilirim.
Ama bazen evren sana fısıldar. Aslında ne yapmak istersen yapabilecek durumda olduğunu anlarsın.
Arabaya bin.
- Nereye gideceğiz?
Janet'in ailesi hastaneden telefon açtı.
Burnu kırılmış.
Daha önce Rossmore'da böyle bir şiddetle hiç karşılaşmamıştık.
Son zamanlarda Bridget sürekli 'A' almaya başlamıştı.
Burada notlardaki bir sorunu tartışmıyoruz Bayan Donovan.
Kızınız okuldan atılma riskiyle karşı karşıya. Ayrıca Janet saldırıdan dolayı kızınıza suç duyurusunda bulunabilir.
Müdüre Bloom, afedersiniz, ben Janet ve ailesiyle konuştum. Disiplin kararını tamamen Rossmore'a bırakacaklar.
Bridget sen sınıfa dönebilirsin.
Disiplin kurulu öğleden sonra toplandığında sana haber vereceğiz.
Terry.
Ben onları yerleştireyim.
Sandviç hazırladım.
Sağ ol.
Ne arıyoruz?
Bilmiyorum.
Gelirken vejeteryan tostu ve Coca Cola Zero al.
Tünaydın güzelim.
Bay Donovan eğer ifşa olmamak için çabalıyorsanız ailecek karakola gelmek pek iyi bir kılıf değil.
Babamın sizinle işi bitti.
- Bu küçük baş belası kim?
- Avukatım.
Dedektif, Mickey Donovan ve mahkeme tarafından atanan gözetmeni Ray Donovan'ı temsilen buradayım.
Bu tezgahı imzalaması için hanginiz Hakim Zinn'e rüşvet verdi?
Dedektif Muncie, sizi temin ederim tüm evraklar hilesiz bir şekilde hazırlandı.
Eğer şimdi cayarsa onu içeri tıkarım.
Bunu yaparsanız tüm şubeyi 'yaşlı istismarı' yapan bir birim olarak lanse ederiz.
Bir an olsun rahat durun be!
Üstünde kamerayla içeri girdi. İstediğin şeyi yaptı.
Tamamını değil.
Bu kadarıyla yetinmek zorundasın dedektif.
Dosyalarınızı da alın siktirin gidin buradan!
Meyveli biftek, hindistan cevizli pilav... Neler kaçırıyorsun bir bilsen.
Geç kaldın.
Bende.
Aletimin fotografını çektim.
N'aptın! ?
Cochran cinsel sapığın teki.
Şeyinin fotoğrafını çektin! ?
İşine yarayacak, bak gör.
Peki.
Hayal ettiğim gibi değilmiş.
Prova yapmalıyım Ray.
Stüdyoda olmam gerekiyor.
Bu gece Nick Jonas konuk olacak.
- Ne?
- Duydun işte.
Ray ben konuk sunucuyum, anlıyor musun?
Tutup da ilk gecemde katledilen Ermenilerle ilgili şarkı söyletirsem kanal beni tekrar hava durumuna alır.
Sen neden söylemiyorsun?
Anlaştık.
Hayır, hayır.
Bunu yapamazsın.
Oradaki eski hâlim.
Eski hâlin mi?
Altı hafta önce çekildi Flip.
Jonas'ı ara yarın çıkacağını söyle.
Görüşürüz.
Ben odamdayım.
Sağ ol Terry.
- Merhaba Terry amca.
- Merhaba evlat.
Bir hafta uzaklaştırma aldım.
Otur lan şuraya.
Bunu açıklamak ister misin?
Nereden buldun bunları?
Ondan çaldım.
İnanmıyorum.
İşini kaybeder.
Onu seviyorum, onun da bana karşı derin hisleri var.
Polisi arıyorum.
Lütfen aşırı tepki verme.
Bu aşırı tepki değil Bridge.
Baban öğrenirse ne olacak?
Söyleme ona.
Derhal odana git!
Yıkıl karşımdan!
İçeri gel.
Söylenene göre Bay Cochran, Bay Donovan'ın babasını Sully Sullivan davasında muhbir olarak kullanıyormuş.
Kariyeri bu olayla parlamış ama sonra her şey elinde patlamış.
Şu FBI'cı adamı tekrar çağır.
Emin misiniz?
Video sende var mı?
Bir hayli şehvet dolu Bay Finney.
Umarım öyledir.
Merhaba dostum, adım Avi Rudin.
Buradaki depoma girecektim ama anahtarlarımı unutmuşum.
Bu nasıl?
Hummer limuzin falan yok burada.
Limana giderken yolunu mu kaybettin?
Sonra ararım.
Bir işim çıktı.
Büyük annenle konuşmamız gerek.
Gelin.
Mickey, Ivan seni limanda bekliyordu.
Niye eli sikinde limanda beklettin onu?
Bayan Minassian, bu benim oğlum.
Bu oğlunu daha önce görmemiştim.
Buyur.
Bayan Minassian, babam aptal herifin tekidir.
Her zaman böyleydi.
Maalesef bu konuda elimden bir şey gelmiyor.
Ama size olan borçlarının tamamını ödemek istiyorum. Eğer gereken miktarı söyleyebilirseniz...
Fiyat falan vermeyeceğim.
Bir anlaşmamız vardı.
Baban artık bana ait.
Bayan Minassian, gördüğünüz gibi babam yaşlı bir adam.
Umrumda değil.
Çıkmak mı istiyorsun?
Bu işten çıkış yok.
Kesin şunu.
Sen kimsin?
Bu Hasmig.
Arkadaşım gelmemi rica etti.
Kimmiş o arkadaşın?
Bu adam. Kendisi tüm Ermenilerin dostudur.
Elbette.
Davros kameranı getir.
Duvarları süsleyecek fotoğraflar çekeceğiz.
Bayan Donovan...
"Bayan Donovan" deme bana orospu çocuğu!
İlaçlarını nasıl aldı peki?
Bilmiyorum.
Araba kazasından dolayı kronik ağrılarım var.
Başka bir yere koydum sanıyordum.
- Pekâlâ.
Neden normal ihtiyarlar gibi Bingo oynamakla yetinemiyorsun?
Seni nasıl yüzüstü bıraktığımı biliyorum. Ama seni çocuklarınla birlikte görünce...
Konuşmamız gereken bir şey var.
Her dâim minnettarım.
Los Angeles'ı terk edeceksin.
Hiç belli etmiyorsun!
Hiçbir yere gitmiyorum.
Akli dengesi yetersiz raporun var Mick.
Veled-i zina!
Onca şeyi beni kontrol edebilmek için mi yaptın?
Senin için Ermeni çetesine kafa tuttum.
Senin saçmalıkların yüzünden neredeyse kafamı uçuracaklardı.
Benden yalnızca bir tane var Ray.
Peki.
Ne?
Öyle olmasını istiyorsan.
Güzel.
Irkçılıkla bağlaştırılabilecek bir söyleminiz oldu mu?
İnsanlar hassass olabiliyorlar. Ağzından ne çıksa nefret söylemi gibi algıladıkları oluyor. Ama şahsen NFL'i utandıracak ırkçı bir söylemim olduğunu sanmıyorum.
Hassas bir konu olduğunu biliyorum. Ama cinsel geçmişinizin de üzerinden geçmemiz gerekiyor.
Ed, bu soruları halledebilir misin?
İşi uzmanından öğrendim.
Sağ olun Bayan Kim.
Pekâlâ Bay Finney, bir bakalım.
Mahkemeye taşımadan hallettiğiniz bir cinsel taciz vakanız oldu mu?
Hayır.
Hizmetçinizle düzüştüğünüz oldu mu Bay Finney?
Ray Donovan takımdan neden %3 pay alıyor?
Parayı yolda mı buldunuz?
Bütün detaylarla kızım Paige ilgilendi.
Yani konunun Varick Strauss'la bir alakası yok.
Peki ya bu adam?
Peki neden damadınızın pasaportuyla seyahat ettiğine dair fikriniz var mı?
Hiçbir fikrim yok.
Bu kişinin Ray Donovan için çalıştığını biliyorsunuz değil mi?
Bilmiyordum.
Kart sizde kalsın Bay Finney.
İçimden bir ses ihtiyacınız olacak diyor.
Bay Donovan?
Bir güvenlik ihlali mi var?
Bay Finney'nin anketi başarıyla geçtiğini duymaktan memnun olursunuz sanırım.
Tahminimce NFL takımı onaylayacaktır.
Sen de kılını kıpırdatmadan kaymağını götüreceksin Ray.
Etrafı gezdirdiğiniz için teşekkürler Bayan Finney.
Kendinize iyi bakın.
Yoldayım, geliyorum.
Tamam.
Abby pek iyi değil.
Dün geceyle ilgili yalan söylemiyordum.
Peki.
Lena'yla birlikteydim.
Öyle mi?
Boston'a dönsek ya?
Etrafımızda normal insanlar olsa.
Los Angeles'tan defolup gitsek.
Bura bizim için iyi.
Nesi iyi buranın?
Harika değil mi?
Çok güzel.
Benim toplantıya yetişmem lazım.
Ne işin var burada?
Haberi bizzat vermek istedim.
Artık istediğin her şeyi aldığına göre?
Hayır.
Çok yazık.
Neydi şimdi bu?
Ne?
Bunu yapacaksan da biraz olsun duyarlı ol.
Getirme lan onu buraya.
Bu palavraları dinlemeyeceğim artık.
Sana bir şey göstermek istiyorum.
Ceketini giy.
Sağ ol.
Hayır.
Ben yapsam daha iyi olur.
Ray onu öldürür.
Öğretmenle konuştum.
Sen iyi birisin Terry.
Sana da.
Merhaba.
Burası neresi?
Amerikan futbolu sahası.
Nerede?
Henüz inşa edilmedi.
Beğendin mi?
Manyakmış.
Büyük vurgun.
Seni daha önce görmüştüm pislik herif.
Norma'nın burada olduğumu bilmesine gerek yok.
Bu sabah bir kız gelgit düzlüğünde ölü bulundu.
- Kimseyi öldürdüğünü düşünmüyorum Norman.
Anne?
- Norma Bates nerede?
- Adli tıptakilerle büroda.
- Bayıldınız.
Bunları görmesine gerek yok onun.
- Ben mi yaptım?
Büroda kapatıp eve gitmek üzereydim, sonra bir araba geldi.
Vurulduğunu fark ettim, o yüzden 911'i aradım ve ambulans gelmeden kız öldü.
Üstümü değiştirebilir miyim lütfen?
- Norman motele geldiğinde nesi vardı?
- Buna hakkın yok.
Tüm bildiklerimi anlattım ben sana.
Bana inanmıyor musun?
Aradığın başka bir şey mi var?
Etrafınızda sürekli bir kaos var ve nedenini bilmiyorum.
Söylediğin her şeye inanmak istiyorum ama hiçbiri mantıklı gelmiyor.
Neden bu kız vurulduktan sonra buraya gelmeye çabalasın?
Belki de onu hastaneye götürebilecek birine gitmek istedi.
Tüm bildiklerim bunlar.
Ne oldu Norman'a?
Kötü bir an yaşadı.
Küvette suyun altında buldum onu.
Gerçekten öldü mü?
Banyoda olduğun zaman zarfında olan şeyleri hatırlıyor musun?
Gelip sana bakacağım sonra, tamam mı?
Ben bilincimi kaybettim, o da öldü, öyle mi?
Norman, senin bununla alakan yok.
Sen bu olay esnasında çok farklı yerlerdeydin.
Ben burada kalırım.
Teşekkürler Dylan.
Sence benimle konuşmak için mi geldi?
Bir tek benimle konuşuyordu burada. - Ben de konuşuyordum onun.
- Siz ne konuştunuz?
- Ne bileyim, biraz ne kadar iyi bir anne olduğundan, ne kadar çabaladığından buraya taşınmamızdan beri hayatın ne kadar zor olduğundan ve aramızdan su sızmadığından konuştuk.
Beni hâlâ seviyor musun?
Ne saçma bir soru bu?
Son zamanlarda biraz farklı geliyorsun gözüme.
Hayır Norman, hiçbir şeyin artık farklı olduğunu düşünmüyorum. Ya da olacağını.
Affedersiniz.
Şehirdeki herhangi bir yerden geliyor olabilir.
Ayrıca Annika Johnson'un motele gelmek için kullandığı araç bataklıkta yüzüstü yatan kıza kayıtlıymış.
Sınav test olsa rahattım da kompozisyon kısmı da olacak, eminim.
"Pul Yasası'ndan bahsediniz ve şimdiki politik durumla ilişkilendiriniz."
Bir pikniğe, yürüyüşe falan gidelim. Dünyanın nasıl olduğunu hatırlayalım.
Olur aslında.
- Neden çağırdın Alex?
- Kayıp olan kız var ya, öldü. Dün gece vurulmuş.
Biliyorum, buradaydı.
Bir sorgu havasında. - Anlaşıldı.
İki gün içinde iki kız ölüyor, ikisi de senin kulübünle ilişkili.
- Hayır olarak kabul ediyorum bunu. - Suçlayıcı bir soru oldu bu Bob.
Hemen bir kanıya varma.
Bilgisayar kodları bölümünde.
Seni tanıdıkça ilginçleşiyorsun.
Dergilerde gözetmelisiniz diyor, ben gözetlemiyordum.
Hep ona güvendiğimden olsa gerek.
Bir kahve içmek ister misin?
Ama birlikte çok şey atlattık.
Norman bana, ben ona yaslanabiliyorduk.
Ama işler artık değişti gibi.
Ne yönden değişti?
Ve bu bana bir yalnızlık hissi veriyor.
Ama biz bunu ayıp gördük. Millet içinde hislerini dışarı vurmayı.
Nesi kötü olurdu bunun?
Herhalde tüm gün boyunca ağlar dururduk.
Ne yapıyorsun?
İlla gidip izin çıkarttırmayacaksın bana, değil mi?
Olabilir.
- Nereye doğru gidiyordu?
- Dediğin gibi, odasınaydı galiba.
Yemek mi yapıyorsun?
Hayır, yarınki piknik için biraz bir şeyler hazırlıyordum.
Seninle pikniğe gelmeyi çok isterdim ama yarın dersim var.
Evde dijon hardalı var mı?
- Çünkü Norman, yaptığın şey yanlış ve aptalca.
Bana karşı hisleri olan güzel, zeki ve seksi bir kızla günümü geçirmek istiyor olamaz mıyım yani?
Onunla yatamayacağını biliyorsun, değil mi?
- Seni ilgilendirmiyor o konu.
- Evet, ilgilendiriyor çünkü şu an kafanla düşünmüyorsun.
Neden kızı dışarı çıkarmak istiyorsun bilmiyorum ama onunla yatamazsın.
Hasta o Norman.
Onunla yatamazsın.
Bunu bana açıklamana gerek yok.
Bir dakika konuşabilir miyiz?
- Ne oldu?
- Dün Annika öldüğünde ölmeden önce bana bir şey verdi.
- Bilmiyorum, kilitli.
Sana söylüyorum.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Romero sanırım bunu arıyordu çünkü bugün odasını arıyordu, bana da bir şey bulup bulmadığımı sordu.
Ben açamadım.
Belki sen deneyebilirsin. - Tamam Norma.
Çok tehlikeli olabilir bu.
İyi geceler Dylan.
Belki de piknik için yanlış bir gün seçtik.
Baksana, şuraya gidip kıvranırsak biraz ısınabiliriz.
Hiç olmadı öğrenmiş oluruz.
- Harikulade burası.
- Biraz daha sıcak.
Ya dumanlı olursa?
Sen git camı kapat.
Arcanum Kulübü?
Geçen sene son görüşünden beri hiç görüştün mü onlardan biriyle?
Yapamadım. O hafta sonu kardeşimin doğum günü vardı.
Dünya onun yatak usulünü öğrense o adamın umurunda olmazdı bence.
Belki de adama karşı tek yönlü hisleri vardı.
İçimden bir ses sinirli olduğunu söylüyordu.
Meraktan soruyorum, bu üçlüde senin yerini kim aldı acaba?
Annika Johnson'ın aldığını söylediğini hatırlıyorum.
Isındın mı?
Evet, elbette.
Nefes alamadığın zaman ciğerlerin acıyor mu?
Acıdan çok paniğimsi bir duygu oluyor. Sanki biri kafanı su altında tutuyor gibi.
Yani nasıl hissedersen hisset...
Bugün onu düşünmüyorum.
Bugün, yaşıyorum.
Sen de katıl bana Bates.
Neyin var senin?
Annem, seninle yatmamam gerektiğini söylüyor. Senin kimseyle yatmaman gerektiğini.
- Ne oldu?
Bence kendi kararlarımı verme hakkım var. Nezle olduklarında kanser olduklarını sanacak iki insandan direktif almama ihtiyacım yok.
Annenin bu randevuya bizimle geleceğini bilmiyordum.
Gunner o şeyi tek başına buraya getiremezdi.
- Bir saniye durur musun?
Bence kendisine tecavüz eden adamla konuşmamak mantıksız değil.
Aranıyor musun?
- Hastane olmaz, lütfen. Lütfen.
- Hazır mısın?
- Yap gitsin işte.
Gerçekten Norma'nın dediği gibi miydi?
Evet, öyleydi.
Belki tam olarak değildi.
Çok yakındık.
Sadece birbirimiz vardık.
Birbirini büyüten iki çocuk gibiydik.
Tüm vaktimizi birlikte geçirirdik.
Oluverdi işte.
Benim için kardeşten fazlasıydı.
Tüm dünyamdı o benim. Tüm hayatımdı.
Sevdim onu.
Gönlünün kime konacağına sen karar veremezsin ki.
Bir gün eve geldi ve bunun kötü olduğunu artık... olmayacağını söyledi.
Bunun için kendimden nefret ettim.
Biliyorum hak etmiyorum ama keşke özür dileyebilsem.
Tek istediğim bu.
- Burada bize ait olan bir şey var.
- Ellerini önünde birleştir.
Sakin ol.
Bitiremeyeceğin bir şey başlatma.
Her şekilde ölüsün.
- Evet ama...
Hiç.
Ne oluyor?
- Dylan, ne konuşuyordunuz?
Tanrı aşkına Norman, çocuk gibi davranıyorsun.
- Ver onu bana.
Sana bir şey olmasını istemiyorum.
- Nereye gidiyorsun?
Norman, uzak dur bu meseleden.
Ne oldu?
Beni ya da Gunner'ı arayabilirdin.
İyi misin?
Senin için ne kadar zor olabileceğini biliyorum.
- Biraz dinlen.
- Ne oluyor burada Dylan?
Onun burada olduğunu annem biliyor mu?
Bunun hakkında mı fısır fısır konuşuyordunuz?
O izin veriyor mu buna?
Annesinin tecavüzcüsüne yuva açan ben değilim.
- Bak, sorun çıksın istemiyoruz.
- Sorunu ben mi çıkaracakmışım?
Komik, sanki yabancı olan sen değil de benmişim gibi konuştun.
Kim yabancıymış göreceğiz.
Cehenneme git Dylan!
Lütfen Norman.
Annemle aramda kurduğum her şey yıkılacak.
Sen zaten yıktın.
Annemize ihanet ettin ve bunu bilmeli.
Ne yapacağımı bilmiyordum.
Norman, n'olur.
Son zamanlarda ikiniz eskisinden daha az zaman geçiriyorsunuz.
Titreyen sesleriyle herkesi büyülerlerdi.
Ama tarihte kayboldular.
Taisho ya da Showa periodu mu?
McKenna'ya göre onlar Edo'ymuş..
Şirkete mi ihtiyacın var?
Eğer geç kalırsan, şarkını ben seçerim.
McKenna nerede?
Seni büyüten kadını böyle mi karşılıyorsun?
Mesajı aldığından eminim.
Yıllardır seni görmezden geliyorum.
Evet.
Kendine iyi bak.
Ne istiyorsun, Carmilla?
Sleepy Hollow'da bir iş yapacağız.
Theodore Knox'un evini soyacağız.
Hayatım buna bağlı bunu yapmak zorundayım.
Hayat dediğin böyle bir şey.
Biliyor musun, Katrina Abraham'ı özgür bırakmakta haklıydı.
İyiyiz.
Hemen geri geleceğini söylemişti.
Zamanı fark etmemiş olabilir.
Belki de daha başka şarkı seçmeliydim, evet kesinlikle başka şarkı seçmeliydim.
Her şey yolunda mı?
Hawley ortada yok.
Bu biraz beklemek zorunda.
Birileri arşive girmiş.
Ne zaman olmuş bu?
Ne aldın?
O da neydi öyle?
Son birkaç haftanız çok hareketliydi, Bay Irving.
Polisten kaçtınız, kendi departmanınız sizi aramaya başladı, yanlış ifade verdiniz...
O zaman başka bir seçeneğim yok, kanıtlara göre, mahkeme,
Franklin Irving'in bütün suçlamalardan ... temize çıktığı kararını almıştır.
Tanrım, Frank.
Özgürüm.
İnanamıyorum.
Katrina o yaratıktan kalan tortuları test etmeli.
Hindu öğetesine göre, ölüm ve yenidendoğuş tanrıçası Kali'ye hizmet eden ölümsüz kişi.
Çok hızlı, insanlık dışı güce sahip ve ve ölümsüz.
Hawley bu Vetala'ya nasıl bulaştı?
Katrina Hawley'nin ne aldığını bulma konusunda bana yardım ederken siz ikiniz McKenna'yı bulun.
Görüşürüz, Crane.
"Dağıl ve fethet"
Ayrı ayrı çalışırkken gerçekten daha başarılı olacağınızı mı sanıyorsunuz?
Ölen oğullarının yasını tutarken, bir yandan da cadı karısıyla olan ilişkisini çözmeye çalışıyor, sanırım bu yeterince karışık bir durum.
O yüzden, küçük bir konuyu büyütmeyeceğim.
Sonsuza kadar küçük kalmayacak, Abbie.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Jenny Mills.
Ve sen bir gününü evrak işlerini ayırmak zorunda kalırsın.
Nedir bu... iyi polis, kötü polis mi?
Bu adam beni aşağılamaya çalıştı!
Ve sen Hawley'i ona mı verdin?
Hazine avcısı.
Görevlerini boş zaman aktivitesine çevirdi, tabi pek istekli değildi.
Yani, hem söylüyordu, hem temizlik yapıyordu... güneş şemsiyesi ile seyahat ediyordu...
Bayan Poppins yeterince donanımlıydı.
Bu nedir?
Bu çember... Orion'un taşıdığı bıçağın minyatürü.
Vetala'mızın bir adı var artık.
Carmilla Pines, hazine avcısı.
Hawley 12 yaşından 18 yaşına kadar onun yanında kalmış.
Yani, Hawley bir suçlu tarafından büyütülmüş, aynı zamanda da bir canavar tarafndan.
Carmilla'nın neyin peşinde olduğunu sanırım biliyorum.
Fort soyadını sondan sonra aldılar, tam bir devrim kahramanıydı.
İngilizlerden silahları ve mühimmatı korumak için güvenli eb yaptırmıştı.
Ve Hawley de o ipuçlarını almış.
Knox'un tek bir takıntısı vardı kilitler ve bulmacalar.
Evine, özgürlükçüler ile birlikte bir kasa inşa etti, Boston ajanlarının şifreli kilitleri ile tamamlandı, böylece kolonicilerin silahlarının korunduğundan emin olacaktı.
Knox'un kasasındakilerin çok tehlikeli şeyler olduğu söylenir.
Köşedeki bu işaret, kollu kilit sistemi olduğunu gösteriyor.
Kasayı koruyor... evin bütün duvarlarının içinden geçip, evi resmen bir kaleye çeviriyor.
Bunu kullanarak içeri gireceksin.
Çok etkileyici, Nicky.
Tüneldekiler kimdi?
Ve bu, canavara dönüşmenden çok daha önceydi.
Seni korumaya çalışıyordum.
Seni takip ettim biliyor musun?
Mumbai'ye kadar takip ettim.
Bana yaptıkları şey bu.
Vetala'nın işareti.
Seni bu işe bulaştırmak istemedim.
Ama Knox'da normale dönmemi sağlayacak yapay doku var, hayatımı geri kazanabilirim.
Sana istediğini getirdim.
Gerisi sana kalmış.
Dediklerimi duydun mu?
Son kez ve bir daha rahatsız etmeyeceksin.
"Son kez ve bir daha rahatsız etmeyeceğim."
Eğleniyor musun hızlı yarışcı?
Eğer Hawley'nin arabasını çizersen, sana bunu ödetir.
Hawley nasıl olmuşta Carmilla Pines tarafından büyütülmüş?
12 yaşındayken, Noel'den bir kaç gün önce, ailesi araba kazasında ölmüş.
Onun vaftiz annesiymiş.
Knox, karaborsa değiş tokuşları yılda bir kaç kez yapyor.
Knox için kim olduğun önemli değil, ne getirdiğin önemli.
Bunlar da... sizin davetiyeleriniz.
Carmilla eve varır varmaz, direk kasaya gidecektir.
Ve ne olursa olsun, birlikte hareket etmeliyiz.
Konuş benimle.
Sadece konuşarak bunun üstesinden gelebiliriz.
Ne yapmamı istiyorsun?
Bunun için bir açıklamam yok.
Sadece hayattayım işte.
Bunun diğer işlerden bir farkı yok.
Knox gereğinden fazla abartılmış bir karaborsa hırsızı.
Biz de çalınmış olan bir şeyi tekrar çalacağız.
Carmilla ve Hawley.
Onları kaybetmemeliyiz.
Siyah ceviz ağacından yapılmış, ortaçağ zamanından kalma.
Teşekkürler özgürlükçü çocuklar.
Carmilla Knox'dan ne çalacak?
Cevaplarını duymak istemediğim soruları sormam.
Bu yeterli bir cevap değil, bundan daha iyisini yapabilirsin.
Tamam, pekala, gel hadi.
Ateş edersen, ölür.
O bir polis,
Ona zarar verirsen, seni pişman ederim.
Bunu yapmanın başka bir yolu daha var.
O iş öyle olmaz.
Carmilla, bana anlaşma yapmayı öğrettin, hata yapmayı değil.
Onlara güvenmiyorum.
Onları kasaya kilitleriz.
Arakdaşları için savaşan bir adam.
Belki de ilk düşündüğün doğrudur.
Anlaştık mı?
Anlaştık
Hawley, bunu yapma.
Knox'un burada olduğunuzu bildiğinden emin olacağım.
Ciddiyim.
Buradan çıkmamız lazım.
Jenny'e ulaşabilir miyiz?
Telefon çekmiyor.
Daha fazla stres yapmak istemem ama, Carmilla'nın çaldığı şeyin ne olduğunu hatırladım.
Kali'nin Bajrayogini Heykeli.
Planın beraber hareket etmemiz olduğunu sanıyordum.
Açık ki, farklı şeyler anlamışız.
Bir iletişim başarısızlığımız daha oldu.
Bu da ne demek şimdi?
Aramızdaki iletişimsizlik yüzünden kötü kararlar veriyoruz demek.
Arşivdeki sessiz alarmı sana söylemememle ilgisi var mı bunların?
Harika fikir.
Ama anlamadığım bir şey var, Orion'un çemberini benden neden sakladın?
Buradan çıkış yolu bulana kadar bu tartışmaya son vermeliyiz.
Kapalı alanlarda kalmak konusunda pek başarılı değilim.
Arkadaşların için bir kahraman oldun.
Dediklerimde ciddiydim.
Sana borçluyum.
Hepsi bir tuzaktı değil mi?
Beni terk edemeyeceksin, Nicky.
Doğru topuza bas ve kapı açılsın.
Sanırım burada canlı çıkamayız.
İkilemde kalmamalıyız.
Orion onu bana verdi ve ben onu iletişime geçmek için kullandım.
Koca bir solucan kasesinin içine elini daldırmak gibi bir şeydi.
Her şeyin bittiğini düşünmüştüm.
Ben de öyle.
Tamam, bundan tamamen sen sorumluydun.
Abraham'ın yaşaması gerektiğine sana sormadan karar verdim.
Sanırım ikimizde birbirimize danışmadan, kolay olan tercihleri yaptık.
Ya bu olan çok daha büyük bir şeyse?
Eskiden olduğumuz gibi artık iyi bir ikili değilsek?
Belki de her şey ters gitmeye başlamıştır.
En kötü zamanda bile hep birbirimize güvendik.
Bir şey mi buldun?
Savaş sırasında, Henry Knox'un en önemli başarısı, Ticonderog'dan İngiliz toplarını çalmasıydı.
Birbirlerine demir ile bağlı olan toplar.
Savaş kahramanını veya öğreciyi unut.
Fort Knox'u borçla ölen biri olarak mı tanımladık şimdi.
Başka özellikleri de vardı tabii.
Bizi de ölüm tuzağına kilitledi.
Onu mahvedeceğim.
That can turn people into vetalas.
Bence bir tane Vetala yeter.
Tam anlamıyla bir Ritz-Carlton Oteli değil.
Ben bir etrafa bakayım, kaç kişi olduklarını anlayayım.
Carmilla'yı bulup yok etmeliyiz.
Kali'nin altı eli var, dört tanesi bir şeyler tutar ve iki tanesi de belli pozisyonda durur.
Yoga derslerine teşekkürler.
Yine de geri gitmeyeceğim.
Sol el bu şekilde durur.
Ve sağ el, Tarjani.
Yıkımı sembolize eder.
Sağ taraftaki iki el, meşale ve demirden taş tutar.
Onur demir ve ateş ile öldürebiliriz.
Heykel işe yarıyor.
Carmilla, lütfen, ne yaptığını bir düşün.
Bir keresinde, seni iyi bir insan yaptığımı söylemiştin.
Ben artık insan değilim Nicky.
Ondan uzak dur!
Seni suçlayamam.
Hediye getirdin mi?
Arkadaşlar, arkadaşlardan çalmaz değil mi?
Bak, Jenny, şimdi neden uzak durduğumu biliyorsun.
Ama senin burada, Sleepy Hollow'da da ailen var.
Biliyorsun değil mi?
Teşekkürler.
Ciddiydim.
Gidiyorsun değil mi?
Mills, seni tehlikeye attım.
Onu yok edeceğim.
Kasadayken neler oldu?
Tahmin ettiğimizden daha iyiyiz, ama birbirimize güvenmezsek, aramızdaki bağa güvenmenin de bir anlamı kalmaz.
Sıradakiler Abbie ve Ichabod.
Bu seramoni, seni varoluşunun en derinlerine götürecek, rahatsız edici ve tehlikeli olabilir.
Geri çekilsen iyi olur.
Ailemin Henry'nin baskısından kurtulduğumu bilmelerini istiyorum.
Henry nerede?
Pardon?
Sen burada olduğuna göre, oğlumun yaşadığını düşünüyorum.
Seni Savaş Atlısına bağlayan sihir yok olmuş.
Nasıl geri geldiğini söyleyemem, ama oğlumun senin üzerinde bir etkisi yok.
Sanırım bu bir mucize diyebiliriz.
Bana söz ver, yeni bir hayata başalaycaksın.
Henry, hala yaşıyorsun.
Moloch' öldürdüm anne, senin için, insanlık için.
Şimdi işimize başlama zamanı.
Ruhum elimden alındı.
Ailemin korunmaya ihtiyacı var.
Karanlık tarafa geçtin değil mi?
Diğer Frank, kontrolü eline almak üzere.
Bu bana tanıdığım birini hatırlattı.
Bunu iltifat olarak kabul ediyorum.
Sen kurgu olmayan tek kişisin.
Bilginin bereketi.
Herkes kitapları internetten indirmeye başlayınca, burayı açık tutmak için ben de araştırmalara önem vermeye başladım.
Sorduğumuz konu ile alakalı bir şey çıktı mı?
Şahitlik rolümüze karşı yardımcı olacak kitaplar kayıp olduğuna göre, kuralları biz koymalıyız.
Daha net olabiliriz.
Hey, tamam özür dilerim.
Şaka bir yana, polis ya da asker ol, belli kurallara göre yaşarsın ve ölürsün.
Ne yaptığımıza inancım tam, ama bu durum ikili ilişkileri yürütmede yardımcı olmuyor.
Açık olmak gerekirse, Şahitlik görevimizi her şeyden üstün tutmalıyız.
Hepsini kumarda kaybettim derken,
Ama bu durumu düzeltebiliriz.
Aptal!
Michelle, iyi misin?
Cenazeme onunla mı geldin? Sevgilinle?
Reyes'in dediğine göre, yaşananlar bu civara yakın yerlerde olmuş.
Başka olağanüstü bir şey söyledi mi?
Şehir merkezine gidiyoruz.
- Neden böyle düşünüyorsun?
Rün gücünü gösterirken de kendisi gibi olabiliyor.
Ailesinin peşine düşmeden onları şehir dışına götürmemi söyledi.
Cynthia'ya Macey'i alıp gitmesini söyledim.
Gorgon'un başını kullanmayı mı öneriyorsun?
Frank'e yardım etmek istiyorum, onu müzede sergilenecek taş parçasına çevirmek değil.
Süvarinin başını sakladığımız hücredeki konteynırın içinde duruyor.
Doğru herkesin etrafında baş sakladıkları bir hücreleri vardır.
Görgü tanıklarına göre, adama dokunmadan onu boğuyormuş.
Problem şu ki olaylar başlamadan önce tanıklar çoktan bir şişe şarabı içmişler.
Olabilir, Konfederasyon Yazıtları da bar taburesinde yazılmıştı.
Şimdi, buradaki elektrik direğinin patlaması ile yolun karşısında olanların aynı anda yaşanmış olması pek de tesadüf gibi durmuyor.
Bizim işimizde maalesef tesadüf diye bir şey olmuyor.
Evet, aynı semptomlar görülmüş ne olduğuna dairhiç bir şey hatırlamıyorlar.
Bir dakika, elektrik akımı dalgalanması, kanlı el izi, mezardan gelen ses.
Bunlar doğaüstü olaylar ve daha önce de görmüştük.
Serilda.
Bunların hepsi sihirli güçlere sahipti.
Çan sesi.
Düşündüğümü mü düşünüyorsun?
Bir şey bulduk gibi.
Bu çan, koloni döneminden beri burada durur ama bu orijinali değil.
Bu çan Philadelphia'da duranla aynı kalıpta yapılmış.
Azıcık.
Bu çan ünlü olmuşken, başka çanlarda aynı kalıpta üretilmeye devam etti.
Koloni döneminde ilk sabotaj 1773 yılında gerçekleşti.
General Washington'dan gelen emirler vardı, Lonrdra'daki Axminster Çan Şirketi'ne ait işaretli sandığı bulmak ve, ve içindekilerle birlikte yok etmek.
Hedefin orada olup olmadığını anlamak için şaşırtmaca gerekliydi.
Tam o sırada, hilemi anladılar.
Hannibal zamanından beri işe yarayan bir taktiktir bu.
Washington'un emirleri, şimdi kulağa mantıklı geliyor.
Eğer bu çanlar büyü ile insanları etkisi altına alabiliyorsa, çanların silah gibi kullanılması... büyük bir yıkıma yol açar.
Bunu kim ne amaçla planlıyor, tekrar harekete geçmeden anlamalıyız.
Eğer büyücülük ile karşı karşıyaysak Katrina'dan yardım almalıyız.
Karanlık taraf sana gerçek gücünü verecek.
Bu bir rüya mı?
Gerçekten burada mısın?
Daha erken gelemediğim için üzgünüm.
Seni görmeyi çok istedim ama, bana karşı nası davranacağından emin olamadım.
Sen benim oğlumsun Henry.
Hayatta kalman için hep dua ettim.
Rüyamda bana, Moloch'u benim hayatımı kurtarmak için öldürdüğünü söyledin.
Evet öyle.
İç güdüsel olarak, önceliğim sensin ve bende öyle davrandım.
Bizim kaderimiz.
Sana anlatmam gereken bir sürü şey var.
Bu tür çanların büyücülük ile ilişkisi olduğu kesin.
Bu çok eski bir pagan semboli, ve bu da Axminster Çan Şirketin'nin amblemi.
Sabotaj yaptığım kutudaki amblemin aynısı.
Bir zamanlar bu alanda kendilerini geliştiren topluluk vardı.
Sayıları binleri aşmıştı.
Sadece üç kişi etkilenmiş.
Açıkça istedikleri sayıda kişiyi etkileyemediler.
Umarım son görüşünden sonra evimi beğenirsin.
Uzun süren kıştan sonra, Fredericks Malikanesine bahar geliyor.
Tedirgin olmana gerek yok.
Yaptıklarından sonra sana inanmak biraz zor.
Zamanında yaptığım seçimlerden dolayı pişmanım.
Kıyameti getireceğini bile bile Moloch'un yanında yer aldın.
Onun Kıyametiydi benim değil.
Sana bir şey göstermem gerek anne.
Kaptan Irving'den bir hediye.
John Dee'nin günlüğü, Grand Grimoire.
Grimoire'un içindekiler şu ana kadar görülmüş en güçlü büyüler ve aynı zamanda en tehlikeli.
Bunu elinde tutan kişi büyük bir yıkım getirebilir.
Artık katliam yapmak istemiyorum anne.
Uyanış Ritüeli'nden bahsediyorsun.
Eski ritüeli bu sabah denedim, ama başarısız oldum.
Çan sesini duydular ama çok kısa süreliğine karşılık verdiler.
Babam ölümlü olduğu için, kanım saf değil.
Sadece safkan bir büyücü bu ritüeli gerçekleştirebilir.
Artık bizim türümüzü avlayamayacaklar, yakamayacaklar, uzaklaştıramayacaklar.
Cadılar meclisi.
O bizden değil.
Ve olamayacakta.
Bunu tek başıma yapamam.
Böylece aile olabileceğiz.
Bunu sensiz yapamam anne.
Keşke bu ülkeyi kurarken böyle aletlere sahip olsaydık.
Bu süslerle insanlar ne yapıyor acaba?
Sevgililer Günü için ışıklı kalpler, Cadılar Bayramı için hayaletler, Ve Yılbaşı için de elindekiler,
Peki hangi özel gün için pembe pelikan lazım oluyor?
Dünya Çevre Günü.
Liste tamam.
Eğer doğru hatırlıyorsam, şehir merkezine giden tünelin bir girişi vardı.
Tek ihtiyacımız olan çanı tünellere sokmak, patlayıcıyı yerleştirip, fitili ateşlemek...
Ah, CD mi arıyorsun, ya da kolonya ?
İkiside elimizde yok çünkü.
Çakmak.
Çakmağı dolurmak gerekir, ama çakmaktaşı ve çelik her zaman işe yarar.
Halledeceğim.
Siz ikiniz... Çanı patlatın.
Ailem... onlar nerede Jenny?
Ailemin nerede olduğunu söyle.
Yoksa seni öldürürüm.
Bir kaç metre götürmek yeterli olacaktır.
Aklında birçok soru olmalı.
Katrinayı bırak.
Bu ikimizin arasında.
Sen mi söylersin anne yoksa ben mi söyleyeyim?
Kendi isteğinle geldin.
Hislerime güveniyorum.
Bizi yok etmeye çalışmaktan başka bir şey yapmadı.
Beni Moloch'dan kurtardı.
Bu çan bir armağan.
Kanlarında olanı uyandırıyorum sadece.
Asıl masum olup dışlananlar biziz.
Yanılıyorsun.
Her zaman ikimiz olmalıyız diye düşünürdüm.
Ona her zaman ihtiyacım vardı.
Gerçeği görmem çok uzun sürdüğü için üzgünüm.
Ölümlü biri ile hayat kurabileceğim fikri...
Dikkatli ol.
Bu söylediklerini söylememiş olmayı dileyeceksin.
Öyle ya da böyle, konuştuğumuz için rahatlıyorum.
Eğer bu gerçekten senin.. ...seçiminse öyle olsun.
Katrina ritüeli gerçekleştirmek için gücünün en yüksek noktasını bekleyecektir.
Yani kaç saat?
Henry Katrinaya bir çeşit büyü yapmış olabilir mi?
Durumu kabullenmek lazım Teğmen.
Bana mı söylüyorsun?
Görevimize odaklanmalıyız.
O şeytanı ortadan kaldırırsak, gerisi gelecektir.
Aynı fikirdeyiz Teğmen.
Başka bir yer daha var.
1773 yılında çatlattığım çan Sleepy Hollow şehir merkezine giden yolda bir binadaydı.
O şehir merkezindeki bina yıllardır kapalı.
Şaşırtmaca mı yapacağız?
Öyleyse çan burada çalınmalı.
Yeni meclisimiz eskinin küllerinden doğacak.
Büyücü Solomon Kent ile savaştığımda, bana bir şeyler söyledi kendimle ilgili gerçekleri.
Ama yanılıyordu.
Bu karanlık büyü ile ya da güçle alakalı değil.
Bu seninle alakalı.
Şimdi beraberiz.
Şimdi ise en çok istediğimiz şeyi yaratacağız.
Sevgili oğlum.
Ne yaptığının farkında mısın?
Bana ruhumu geri verdin.
Azmine hayran olmalısın.
Yakında olduğunu biliyorum Jenny!
Bildiğime göre iki tane şahit olmalıydı.
Daha öncede bu duruma gelmiştik.
Dişleri sıkıp, geri çekilmiştin.
Kendi oğluna zarar verecek cesaret yok sende.
Moloch seni o tabuttan çıkardığı günden beri bir şey öğrenememişsin.
Senin gibi beni terk etti.
Ben seni terk etmedim Henry.
Senin olduğunu bile bilmiyordum.
Kaç tane şahit olduğunu söylemiştim?
Sizin süreniz baya kısa oldu.
Bir anne çocuğunu böyle mi korur?
Soğuk kanlı cinayet işleyerek.
Seçtiğin bu yol seni geri götürecek.
Son şansın.
Çok akıllıca bir hamle.
Ama üzgünüm işe yaramayacak.
Hastahanede beni ziyarete bile gelmediniz.
Kızımı bile getirmediniz.
Patlayacak bir silahın ucunda durmak nasıl bir şeymiş?
Cehenneme git.
Senin sıran geldi.
İlk sen yanacaksın.
Gücünü benimkiyle birleştir.
Neden sadece Sleepy Hollow ile yetinelim ki?
Şaşırtmaca işe yaramadı.
Eski taktikler işe yaramıyor.
-Tam olarak değil.
Çanın üzeindeki bombayı görmediler.
Ama bu silahsız ve bağlı olduğumuz gerçeğini değiştirmez.
Ceketimin altında iki tane çakmaklı tabanca var, ve fitil ile dolular.
Benden mi saklıyordun?
Baştan aşağı silahlanmalıyız demiştim.
Doğrudan patlayıcıya ateşleyebilirsek işe yarayacaktır.
Çakmaktaşı ve çeliğe ne dersin?
Yan cebimde.
Hissediyorum anne.
Meclisimiz uyanıyor.
Dikkatini dağıtırsak başka.
Onu da hedef almalıyız.
Yüzü kanadı.
Kanıyorsa ölümlü olabilir.
Hazır mısın?
Görev her şeyden önce gelir Teğmen.
Üç, iki, bir şimdi.
Hayır!
Artık çok geç.
Çanı kurtar.
İşimizi bitir.
Meclisin sensiz bir anlamı yok Henry!
Henry değil.
Ailem.
Böyle bittiği için üzgünüm.
Pişman değilim.
"Bir daha onu göremeyeceğim."
Baba?
Buraya nasıl geldim ben?
Cynthia.
Macey?
İyi olduklarını söyle bana.
Nasıl emin olacağım?
Olamazsın.
Yalan söylemesen iyi edersin.
Onu kurtarmak için her şeyi yaptık.
Sen... bütün bu üzüntülerimin sebebisin Ichabod Crane.
Süvari seni öldürdüğünde kurtarmamalıydım.
Seni uykuya yatırmamalıydım.
Gezgin büyüsü, işe yaradı.
Dur!
İzin kağıdın var mı?
İzin kağıdı?
Çekmecemde unutmuş olmalıyım.
Sizin düşündüğünüzü düşündüğümü sanıyorsanız...
Bu durum çok yanlış.
Belli ki biraz tuhaf biri.
Hakime konuşursun artık.
Bu çok korkunç hissettiriyor.
Yine de bizim yüzümüzden girdi.
Mona ona tuzak kurdu, sonra da kendini öldürttü Alison da bunun için hapse girdi.
Allah düşmanımın başına vermesin.
Seni buradan çıkarmanın bir yolunu bulacağız. Hanna nerede?
O da gelmek istedi ama bu aralar annesiyle vakit geçirmek istiyor.
Tekrar geleceğiz, tamam mı?
Aria?
Mike'la ilgili olan durumu avukatlarıma söyleyeceğim, tamam mı?
Hayır, "A"nın ayakçılarını arıyorduk.
"A"nın hapishanede olduğunu sanıyorduk.
Pardon kızlar, ben gerçekten korkmuştum.
Zaten yalancı.
Sadece düne kadar katil olduğunu sanıyorduk.
Siz de onun yarasını deşip, içine bolca tuz döküp ardından kapatınca iyi bir görünüm elde etmediniz.
Yok bir şey.
Onu da duruşmaya çağırabilirler mi?
Eğer Mike, Alison'ın hapisten çıkış kartı haline gelirse "A"nın da bir numaralı hedefi haline gelir.
Bu aile seni o tür yerlerden uzak tutmak için ne badireler atlattı ve sen hala oralarda kendini gösterip gönüllü ziyaretlere mi gidiyorsun?
Eğer okulları görmezden gelmeye devam edersen o zaman en iyilerinden birine gideceksin.
İyi günler.
Ben Güzellik Yarışması'nın yarışma koordinatörüyüm.
Bu da ne?
Her birinizin adları, bunları düzenlemeniz için ve yardım etmeniz için buraya yazıldı.
Patronum bugün şehir dışında döner dönmez vardiya değişikliği için konuşurum.
Ah, ve patronuna şunu da söyle çok umut verici bir yarışmacısın.
Aramızda avukat - müvekkil ilişkisi yok.
Biliyorum, her zamanki ücretiniz değil ama bir saatliğine avukatım olur musunuz?
Bu hafta mutfakta sana Amanda yardım edecekti ama benim çok acil bir işim çıktı ve umarım benim vardiyamı o alabilir.
Şimdi böyle mi olduk?
Yani, seni incitecek bir şey söylemedim.
Evet.
Ne kadar suçlamayla karşı karşıya gelir?
Spencer, hemen gidemezsin!
Toby bu konu hakkında ne düşünüyor?
Dinliyorum. Neden gerçeği söylemiyorsun?
Sen ciddi misin?
Aria, Spencer'ın annesi Mike'a yardım edebilir.
Hayır, "A"yı bulmamıza yardım edemez.
Kızımın ve arkadaşlarının seni aniden ziyaret ettiğini biliyorum.
Bunu kızınıza söylemeniz gerekmiyor mu?
Abinin bile buraya gelmeyi istemediğini duydum.
Peki kızlar neden geliyor?
Çünkü doğruları konuşuyorum.
Üzülerek söylüyorum ki, Alison, söylediğin yalanlar arkadaşların inansa bile jüri tarafından şüpheyle yaklaşılacak şeyler olacak.
Bu yüzden burada oturuyorum ya.
Kendini durduk yere suçlu duruma düşürecek bir şey söyleyebilirsin.
Ama başkaları beni katil gibi gösterip dışarıda fink atarken ben burada kalmaya dayanamıyorum.
Alison, çok fazla yalan söyledin.
Avukatların sana inanacak jürileri bulmak için o kadar uğraşıyorlar ki.
Hikayenin benim açımdan olan kısmını anlatmak istiyorum, çünkü gerçek o.
Yani, ne diyeceğimi bilmiyorum.
Spencer olsa ona ne söylerdiniz?
O da neredeyse bu odada olacaktı.
İnsanların benim hakkımda ne düşündüklerini biliyorum.
Ve bi kere bir şeye inandılar mı, onu değiştirmenin ne kadar zor olduğunu da.
Ama deneyeceğim.
O zaman çok iyi bir akıl hocasına ihtiyacın var.
Beni unuttun mu?
Eğer çalışmayı durdurmak istiyorsan sinemaya gitsek nasıl olur?
Ne dersin?
Hala Ezra ile görüşüyor gibiyim.
Gibi.
Arkadaş olarak gideriz.
Eğlenceli gibi.
Beğeneceksin.
Pardon, sanırım apartmanları karıştırdım.
Daire.
Ne?
Apartmanlar, dairelerdir.
Sanırım önümüzdeki yirmi dört saat senin yardımcın olacağım.
Wren ve Melissa yarın akşama kadar dönmeyecekler.
Ablam burada değil mi?
Wren'in patronu onları Kent'e davet etti.
Yolculuk sonrası biraz yorgun olduğunu tahmin edebiliyorum.
Biraz bayat bisküviye ne dersin?
Yani çocuklardan, bisküvilerden değil.
Evet, aslında birkaçıyla ilgileniyorum.
Çok meraklı gibi görünme riskini göze alarak yaklaşmakta olan mülakatın için telefonunu bir süreliğine bırakıp sana ders kataloğu seçmeni önerebilir miyim?
Dolaşmayı düşünüyor musun?
Aslında, hayır.
Ona karşı açık oldum ama konuşma iyi yerlere gitmedi.
Ayrılıyoruz.
Talia, hazır olmadığın bu konuşmayı yapmanda benim payım var mı?
Öyle ya da böyle konuşacaktık.
Ee, ne yapacaksın?
Annen sorun çıkarmaz mı?
Evde yok. Teşekkürler.
Bana birisine gönderilen e-postaları okuyup okumadığını görebildiğin bir yol olduğunu söylememiş miydin?
Eğer yollaman gereken eki aslında yollamadıysan.
Yukarıda konuşacağım.
Cyrus'la konuşmam gerek.
Hank deyip durma, kafam karıştı.
Ee, şimdi Cyrus neredeymiş?
Taft Memorial Hastanesinde tedavi ediliyormuş.
Orayı da aradım, ama yarına kadar ziyaretçi kabul etmiyorlarmış.
Hanna, tekrar ortadan kaybolmadan önce oraya gidip onunla konuşmamız lazım.
Dur, neden bunca yolu seni ezmeye çalışan bir adam için gitmeye çalışacaksın ki?
Mike onunla tanıştığında Alison'a tuzak kurmak için ödeme yaptığını Cyrus itiraf etmiş.
Yani eğer onunla tekrar konuşursam belki bize onunla kimin iletişime geçtiğini söyler.
Neden söylesin ki?
Demek istediğim, çok korkunç biri.
Ayrıca bizi "A"ya yönlendiren tek kişi.
Neden Amerikada devam edeyim?
Bunu söyleyen kişi, William Fulbright 'Evrensel eğitim, ideolojileri insan hedelerine... döndürmenin en iyi fırsatıdır,' demiştir.
Bu söze göre nasıl olur da dünyadaki en eski İngilizce konuşulan üniversitesinden başka bir yeri tercih edeyim?
Adın ne demiştin?
Kuzenleriyiz.
Bunları odaya sokamam.
Şunları da giyin.
Bunların hepsi gerçekten gerekli mi?
Onu sadece iki dakika kadar göreceğiz.
Sakıncası yoksa kendimi takdim edecek bir... not bırakmak isterdim aslında--
Sadece anahtarı bırakmak için geldim.
Hiç istekli durmuyorsun, neden katıldın?
Emily, iltifat etmiştim.
Ama evet, belki de kendim için, biraz.
Ama bir parçasıyım.
Sürekli düşünüp kafama kazanmayı koyarsam o zaman anlarım ki hayatımın tüm kontrolü benim elimde olur.
Biraz aptalca gelebilir.
Hiç de bile.
Benimle dans edeceksin.
Hey, Cyrus, seninle konuşmaya gelmiştik ama ne kadar kötü bir kaza geçirdiğini bilmiyorduk.
Üzgünüm. Kaza değildi.
Nasıl yani?
Dur bir saniye, birinin yaptığını mı söylüyorsun?
Cyrus, ne oldu?
Carjack? (Kriko)
Tamamdır, veda edin.
Benim miydi yoksa Mona'nın mı?
Aria, burada deliriyorum, anladın mı?
"A," Cyrus'ı hastaneye tıktı.
Bayan, lütfen geri çekilin, yoksa... güvenliği çağırmam gerekecek.
Bunu yapamam.
Dön... Eğil.
Sonraki seferde pantolon giy.
Ama dikkatini dağıtabilirdin.
Bu arada, "A" tüm ipleri tek tek kesiyor ve Cyrus da onlardan biri.
Yani şimdi "A"nın adı "Varjak" mi?
Neden olmasın?
Yani, Spencer her zaman Alison'ın 'Tiffany'de Kahvaltı' filmine ne kadar takık olduğunu söylerdi.
Sahte pasaportta Holly karakterinin adı vardı.
Belki de "A" onla Paul Varjak olarak dalga geçiyor.
Cyrus yanlış yazmış.
O zaman bu harika.
Ya da ne yazdığını görmüyor.
Tahtakurusu falan mı buldun?
Hayır, toparlanıyorum.
Aslında benim için bir taksi çağırabilir misin?
Eve gitmek istiyorum, bu akşam.
Ben boyama kalemi falan yemedim, tamam mı?
Nefesine odaklan.
Nefesinin ciğerlerine gittiğini hayal et ve tüm endişeli enerjini düşünüp onu nefesinle dışarı bırak.
Konuşmak ister misin?
En azından tahtakurularını bir yana bırakıp yemek yemen için bir şeyler hazırlayayım.
Emily, başvuru formunu doldururken her şeyi okudun mu?
En azından bana bahsetmeliydin.
Seni bir şey yapmaya zorlayamayız.
Sadece teşvik ederiz.
Olay senin Alison DiLaurentis davasıyla yakından ilgili olman yüzünden.
Yönetim kurulu katılmanıza izin veriyor fakat sponsorlarımız olası olumsuz koşullarda bizi desteklemeyi kesecekler.
Başvurularından geri dönüş yapan var mı?
Yok, daha gelmedi.
Ted aradı.
Biraz yürüdük dışarıda, konuştuk da ve öyle şeyler işte.
Hayır, ben, ben senin adına mutlu oldum.
Eğer öylesine 'tamam' deseydi tamamen dürüst olmazdı.
Bunca zaman düşündü ve karar verdi.
Ama bu seni sanki ondan özür dilememiş gibi gösterdi?
Hayır.
Yaptığım şeyden utanç duyuyorum sadece bunu ona söyledim.
Sadece ondan af dilemedim kendimi de affetmek istedim.
Gerçekten iyiyim.
Her şey için teşekkürler.
Emily bilmenizi istedi ki kurulun kararını anlayabiliyor.
Biz sadece onun kurduğu arkadaşlık yüzünden yarışmadan çıkarılması gerektiği konusunda endişelenmiştik--
O arkadaşı cinayetten yargılanıyor.
Ama bu ülkede suçlamalar düşene kadar suçlusun.
Sadece yargıtay ve hakimler bunu gerçekten bilirler.
Beni tehdit mi ediyorsunuz?
Sizi teşvik ediyorum.
Belki sizin sponsorlar Emily'nin eğitimine yönelik bir bağış yapabilir.
Gidip ondan bana çek yazmasını mı istedin?
Öyle bir şey yapmayacaklar.
Bilemezsin.
Mike'ı bulamadım.
Hafta içi programını arıyorum.
Han, tekrar ararım. Aria?
Evet, benim.
İlginç. Ne ilginç?
Kardeşin ağırlık çalışıyor olsaydı ağırlıklar kafatasını parçalamış olurdu.
Acıttı mı?
Biraz.
Kırıldığını sanmıyorum ama burkulmuş olabilir.
O şeyin üzerinde ne arıyordun ki?
Aslında bir merdiven değilim ama.
Biliyor musun, ufak bir kız için fazlasıyla bela içindesin.
Matematikte denklemleri, yapbozları zor kızları beni korkutmuyorlar.
Beni korkutan şey aslında bu şişlik.
Bunu bir doktora göstermemiz gerek.
Spencer, bunu duyar duymaz ara.
Dönüş uçuşunu iptal etmek istiyorum.
Biraz dergi falan getirdim.
Ama elimden aldılar.
Yaparım.
Alison, sana söylediğim şeyleri düşünüyordum da...
Hanna, lütfen özür dileme.
Dürüstçe söyleyebilirim ki size yardım ettiğim için olduğunu düşündüm.
Ne duyduysam, nasıl davrandıysam... neyi sevdiysem söylediğim için.
Burada ne giydiğimi, ne yediğimi ne zaman duş aldığımı... size söylüyorum. Her şeyi söyledim.
Olayın öteki yüzünün ne kadar kötü hissettirdiğini hiç bir zaman fark edememiştim.
Çok üzgünüm.
Baştan başlayabileceğimizi düşünüyor musun?
Bilmiyorum.
Ama denemeye çalışırız.
Ama eğer bize tüm gerçekleri anlatıp dürüst olursan.
Siz burada olacaksınız, şurası da savcılık.
Sokaktan geçen 12 yabancının kızımın başına gelenler hakkında karar vermelerinden hoşlanmıyorum.
Amerikan tarzı böyle.
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorlar.
Eğer tüm hikayeyi anlatabilseydim...
Alison, bunu daha önce de konuşmuştuk.
Bu davayı kazanmanın yolu jüriye tekrar umutsuz bir hikaye anlatmak değil.
Bizim işimiz, savcının davasını kanıtlamasını önlemek.
Şu anda, işi zorlaştırıyor.
Tüm yapmamız gereken içlerinden birini kararsızlığa düşürmek.
İçlerinden biri mi?
Hepsi bu kadar.
Alison'ın duruşmasının açılış konuşması sabah 9'da başlıyor.
Ben de orada olacağım.
Ve bence bunun kim olduğunu biliyoruz.
Ali olmadığını söyledim.
Alison DiLaurentis herşeyi yapabilecek kapasitede biri.
Bunu ilk elden yaşadım.
Ama emin olamazsın.
Yeterince eminim.
Hanna, eğer bir şeyler biliyorsan hazır yardımı dokunacakken anlatmanın tam sırası.
Kendimi korumak için her şeyi yapayım mı?
Kutsal kitabın hangi bölümünde yazıyor bu?
Bunlar doğrular, Hanna.
Ben doğruyu söylüyorum.
Ne ben ne de Ali hiçbir şey yapmadık.
Doğrular umurumda değil!
Varjack'ın fişindeki numara ile Ali'nin evindeki kişisel reklam numaraları aynı.
Bunun Hanna'ya nasıl faydası olacak?
Eğer Ali suçlu değilse... O zaman, onlarda Hanna'yı suç ortağı olarak yargılayamazlar.
Cİnayet işlemeyen birine yardım etmezsin. Onlar işlemedi.
Ama Ali evrak ve pasaportun sahte olduğunu bize çoktan söyledi.
Neden numara ve reklamların gerçek olduğunu düşünüyoruz?
Evet, bu arada Neilan'ın hukuk bürosu... kapatıldı ve kilitlendi.
Ya zamanında öğrenemezsek?
Üçünüz okula geç kalacaksınız.
O zaman, bu hepinizle konuşmam için bir şans.
Kızlar, size Alison'ın duruşmasından uzak durmanızı şiddetle tavsiye ediyorum.
Bu bir tavsiye mi?
Emily ve Aria için öyle, evet senin için bir tavsiyeden daha fazlası.
Eğer orada olmazsak Ali ne düşünür?
Ben diğer insanların ne düşüneceğini daha çok düşünüyorum.
Jürinin gözleri var.
Bütün şehir onun arkadaşı olduğumuzu biliyor.
Evet, eğer gitmezsek, bütün şehir onun suçlu olduğunu düşündüğümüzü sanacak.
Sana ve Emilye ne yapacağınızı söyleyemem ama yapacaklarınıza dikkat edin.
Tamam, Hanna duruşmaya çıkarken biz ne yapacağız?
Orası kesin.
Numaranın kaynağına inmeyi her denediğimde boşlukta ki bir kara delik gibi kayboluyor.
Etiketli kimlik kartı yok, yerini belirten bir imza yok. Diğer yandan, telefon Mars'ta da olabilir ya da odanın diğer tarafında da olabilir.
Acayip güvenli bir telefon ve onu pizza sipariş... etmek için kullanan biri?
Kullan at telefonun var mı ?
Hangi renk?
Sadece çalıp duracak.
Bakalım mesaj atınca ne olacak?
Holly Golightly mi yoksa Holly Varjack mi ?
Ali'nin zamanı daralıyor.
Bilmiyorum
Hanna'yı ziyarete gidecek misin bugün?
Yarın ama bugün beni aramaya çalışacağını söyledi.
Ali'ye ulaşıp telefon numarası hakkında bir şeyler bulmalı.
Beni dinlemek zorundasın, tamam mı?
Lütfen, Ali'nin suçlu olmadığı hakkında konuşmalıyız.
İstediğinin, Alison'a yardımı olmuyor.
En azından şimdilik komşuyuz.
Unuttuysan söyleyeyim, senin evin büyük bir kapı ve duvarı olan bir yer.
O tarafta kalmaya bak.
Çok başarılı.
Güzel.
Okul gezisine gidiyorlar.
Sanırım, o bunun Alison için en iyisi olduğunu düşünüyor.
Mona'yı hatırlamak biraz yoruyor.
Mrs. Horowitz onun hakkında konuşup duruyor.
Mona'yı azizliğe aday gösterecekmiş gibi duruyor.
En bilginimiz kurban edilen kahramanımız sanki girdiği her şampiyonayı kazanmış gibi.
Sanırım, çok agresif bir rakipti.
Agresif değil, saldırgandı.
Düzinelerce çocuğu zekasıyla sakatladığını gördüm ve Mona'nın kazanmaktan çok istediği bir şey varsa o da iltifat almaktır.
Üniversiteye girip başkanlığa aday olmadığı için şanslıyız.
Dünya'nın onsuz daha iyi bir yer olacağını mı söylüyorsun?
Sadece bu takımda başka insanların da olduğunu söylüyorum.
Mahkum Alison DiLaurentis tarafından aranmaktasınız.
Aramayı kabul etmek için 1'e basınız.
Hayır, ben üzgünüm.
Bunu söylemek için aramadım.
Olmaya çalışacağım.
Birisi yağmur yağdığını söyledi.
Evde de yağıyor mu?
Evet, yağıyor.
Liseyi hatırlıyor musunuz?
Sessiz her bir koridorun saldırı gibi olduğunu hatırlıyor musunuz?
Sadakatin ve düşmanların fazla abartıldığı zamanları?
Bayan Marcus birazdan buraya çıkacak ve Alison DiLarurentis hakkındaki inanılmaz hikayeyi anlatacak.
Nasıl kaçırılıp iki yıllık tutsaklıktan sonra travma yaşadığını.
Onu kaçıran kişiden nasıl kurtulduğunu ve eve dönüp en yakın arkadaşlarından nasıl yardım istediğini.
Olağanüstü bir hikaye.
Nefes kesici.
Bunların hiçbiri olmadı.
Bu kuyruklu bir yalan.
Hükümet, Alison DiLaurentis'in adam kaçırma ve kaçış yalanlarını şahitlerin ifadeleriyle doğrudan kanıtlıyor.
Onun tarafından uydurulan yalanları ve arkadaşlarının onu kurtarmak için işlediği suçları.
Mona Vanderwaal doğruları biliyordu.
O, Alison ve küçük takipçi grubunun yarattığı fantezileri yıkabilacek güce sahipti.
Bu yüzden Alison DiLaurentis Mona Vanderwaal cinayetini planladı ve uyguladı zalim ve isimsiz bir sona gönderdi.
Spencer, şahitlerinin olduğunu söyledi.
Polisler Cyrus'u bulmuş olmalı.
Tüm kaçırılma hikayesini biliyor ve kendini güvende tutmak için herşeyi yapabilir.
Aria, Mike nerede?
Duydun mu?
Evet, duydum.
Onları birisi yaptı eve de sakladıklarım var.
Herkes bir şeyler saklar, Hanna.
Kiminle konuşuyorsun?
Konuşmuyorum, yazışıyorum.
Annem öldürüldüğünde birisi gazetede bir ilan vermişti.
İyi geceler ışık yazıyordu ve kırmızı bir balonun üzerinde numara vardı. Gazetelerin kullandığı bir kod.
Annem, ben bebekken okurdu bana.
Bende cevap verdim ve iki gün sonra başka bir ilanda,"iyi geceler hiç kimse, iyi geceler fırça"yazıyordu.
"İyi geceler fısıldayan yaşlı bayan"
Ve sonra bir telefon numarası. Mesaj yolladım.
Bunları yaptığını neden bize söylemedin?
"A" ile konuşuyordun ve bize tek kelime etmedin.
Aria, Shana'yı New York'da öldürdü.
Annem, Spencer'ın arka bahçesine gömüldü.
Senin incineceğinden korktum.
O her kimse annemi kimin öldürdüğünü bildiğini söyledi.
Bana işkence ediyorlardı.
"A" değildi, Mona'ydı.
Mona olduğuna nasıl eminsin?
Emin olduğum tek şey Mona öldükten sonra mesajların kesilmesi.
Emily ve Aria bugün mahkeme binasındaydı.
Sana bunu kim söylediyse benim orada olmadığımı da söylemiştir.
Neler olacağını biliyor muydun?
Orada olmamam için uyarmaktan başka ...şeyler için mi çok geçti?
Belki bunu neden yaptığımı artık anlamışsındır.
Hala Melissa'nın neden bana yalan söylediğini anlamaya çalışıyorum ve arkadaşlarımın bana ihtiyacı varken neden bana engel olduğunu?
Biri uzun bir süreliğine hapishaneye girecek.
Benim tek endişem o kişinin sen olamaması.
Bana Ali'nin sahte kaçırılması ile ilgili bir şey bilip bilmediğimi sormayacak mısın?
Onca zamandır annesi hakkında biriyle konuşuyordu ve size bundan hiç bahsetmedi mi?
Mona olduğunu düşünüyor.
Ali korkmuş halde.
Cesur olmaya çalışıyor ama içinde, gözlerinin ardında bir şeyler olduğunu görebiliyorum.
Senin gözlerinin ardında bir şeyler oluyor mu?
Evet, yılanlar, örümcekler, uçan maymunlar... Üstesinden gelemeyeceğim bir şey değil.
Bir yolunu bulsan bile kimse bize inanmayacak.
Başımdan geçen bu olaylara ben bile inanmazdım.
Senden yapmanı istediğim tek şey bu.
Bir uçağa ya da bir bota binip seni bulamayacakları bir yere gitmeni istiyorum
Caleb, sen güvende oldukça ben idare edebilirim.
Bunu yapmayacağım.
Bunu yapmanı istiyorum.
Söz ver bana.
Mona öldüğüne göre avutla konuşan kimdi?
Yani, talimatları birinden alıyor olmalı.
Duyuyor musun bunu?
Pirinç pilavı gibi mi?
Piaf, Edith Piaf.
Mona'nın odasına bakmamız lazım.
Hanna, o odada bizden daha fazla zaman geçirdin. Mona'nın odasında sakladığı şeyleri düşünmeye çalış.
ama o duruşmada değildi.
İnsanların ölmüş kızının hakkında konuşması zor olmalı.
Mona'nın annesini görmeye gidelim mi?
Ben giderim.
En az korkutucu olan benim.
Şansım varken Hanna'yı arabaya bindirip uzaklara götürmeliydim.
Viking çetesi gibisiniz.
Daha az soygun, daha çok temizlik.
Bana çok geç olmadan kaçmamı söyledi.
Bir tek bana söyledi ama bence hepimizi kastediyordu.
Bunları sana söylemenin onun için ne kadar zor doluğunu hiç düşündün mü?
Mesele de söylemiş olması.
Düşünyor musun?
Hayır.
"En iyi erkek arkadaş esansı" Servet sahibi oluruz.
Döndüğünden beri Toby ile hiç konuştun mu?
Bu şartlar altında pek iyi bir fikir değil.
Kurabiyeni bitir.
Bakan yok.
Gerçekten orada bir şeyler olduğunu mu düşünüyorsun yoksa sadece bir izi mi takip ediyoruz?
Ne olduğunu biliyorsa bize bir ip ucu bırakmıştır.
Öyle olsaydı, böyle olsaydı.
Elimizdeki tek şey bu.
Ya yeterli değilse?
Zamanımız azalıyor,hepimiz Ali ile birlikte deliği boylayacağız.
Pes edip alışverişe mi çıkmak istiyorsun?
Henüz değil.
Sorun değil.
Hala evlerimizin arasında geçen açık bir yol var.
Evet, yıllarca çok trafik gördü orası.
Sanırım kaçtıktan sonra bu yola geleceğini biliyordun.
Onu polis için böyle mi tuzağa düşürdünüz?
Belki de doğru söyleyeceğini umut etmişsindir.
Bunu senin söylemek çok komik.
Jason, ben korkunç bir hata yaptım.
Hayır, hata yapan benim, Spencer.
Seni dinledim.
Bunun seni şaşırtmayacağını sanmıyorum ama böyle şeylerde emin olabiliyorum.
Hiç şaşırmadım.
Dışardaki o kişi beni tanıyor, ve bunu bana karşı kullanmakta oldukça iyi bir iş çıkarıyor.
Arada kalmayı kimse sevmez.
Alison'ın birini öldürdüğünü düşünmüyorum.
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Anne,Alison'ın duruşmasına gideceğim.
Yasakladım.
Spencer, lütfen gitme.
Seni orada görürlerse...
...ve korkmak bu olanları daha iyi bir hale getirmeyecek.
Bu polisin size gösterdiği video mu?
Bizimle olmadığını söyledim.
Neden Alison'ın başka bir yerde olduğunuda dair doğruları söylediniz?
Bilmiyorum.
Video da gördüğünüz bir şey yüzünden mi?
Sanmıyorum.
Dedektif Tanner'a videodaki saldırganın Alison olabileceğini söylediniz mi?
Böyle söylemiş olabilirim, evet ama şuan böyle düşünmüyorum.
Polise--
Çok düşündüm ve Alison'ın olmadığından eminim
Mr. DiLaurentis... Hanna Marin adında bir kız tanıyor musunuz?
İtiraz ediyorum.
Konuyla alakasız.
Hanna Marin'i tanıyor musun?
Evet.
Bayan Marin bugün mahkemede mi?
Evet.
Jüri için gösterin lütfen.
Bayan Marin sizin için mi çalışıyor?
Öyleydi ama artık değil.
Kendisini ofisin dışında görme fırsatınız oldu mu?
Çoğu öyleydi.
Üzgünüm, sanırım sorunuzu anlamadım.
Yakın arkadaşlık olarak tanımlayabilir misiniz?
Onlar özeldi.
Bu özel görüşmeler sırasında orada oturan çekici bayan ifadelerinizin değişmesine neden oldu mu?
İtiraz ediyorum.
Yakışıksız, tahrik edici, alakasız.
Bundan başka yok.
Sence Hanna bunları biliyor muydu?
Orada olan şey Ali'nin canını yakacak, değil mi?
Hanna'nın annesi hikayeyi değiştimesi için ikna edene kadar.
Bu gece uyuyacak bir yer bulduktan sonra sor.
Haklısın.
Bir yolunu bulurum.
O sandalyede oturmamak için çok dua et bence.
Hoşlanmayacaksın?
Ne söyledi?
Gerçekler sizi özgür bırakır ama sizi ters yüz eder.
Haklıydın.
Duruşmaya gitmemeliydim.
Gitsende bir şey değişeceğini düşünmüyorum.
Şuna cevap vermeye başlasan iyi olur.
Bekleyebilir.
Biriyle er yada geç konuşacaksın.
Hala duymadılarsa bile haberlerden öğrenecekler.
Toplumdaki kadınların çoğu haberleri haberleri almaya başlamış.
Gerçekten harika.
Gidebilirsin, Ted.
Önce kahvemi bitirmek istiyorum.
Hayır, yani gidebilirsin.
Sorun değil.
Hiçbir yere gitmiyorum.
Yücelik yapmıyorum, pratik olmaya çalışıyorum.
Sana bir söz verdim.
Bunun üstesinden gelebiliriz.
Ne isek oyuz, Ted.
Senden hiç bir açıklama istemedim.
İstemeliydin.
Affetmenin gerçekten ne olduğunu bilmiyorsan ne önemi var?
Yeni bir başlangıç ile ilgili.
Öyle bir şey yok.
İşlerin böyle olması gerektiğini düşünmeye başlıyorum.
Sadece kahvemi bitireceğim.
İçeride midir sence?
Burada değil, duruşmada da değildi, nerede bu kız?
Zaten küçük bir ihtimaldi.
Küçük ihtimaller, sahip olduğumuz tek şey.
Hanna'ya ulaşmaya çalışmamız lazım.
iyi fikirdi.
"Mal bulanındır"
Bekleyin.
Neden "A"in burada birşey bulduğunu söylediğini düşünüyoruz?
Eğer Mona olsaydın...
Avize ritüelide ne oluyor?
Hiçbir fikrim yok.
Üstümü değitireyim, alçak topuklular ile daha iyi düşünüyorum.
Hiç bir zaman.
Bana, ona olanları hak etmiş gibi geldi ve buna inanmadım.
Sanırım yüzünü yine şaşırttım?
Özür dilerim.
Hepsi benim hatam.
Sana zor zamanlar yaşattığım için özür dilerim.
Yani, belki kitap yazar yada onun gibi bir şey yaparım.
Umarım bende kötü karar almamışsındır.
Umarım almışımdır.
Umarım senin DNA'nın hepsi bende vardır.
Bunun anlamı, daha akıllı ve daha yürekli olacağım ve kızım korktuğunda ona en güzel ninnileri söyleyeceğim.
Seni ne kadar sevdiğimi biliyor musun?
Evet, sanırım biliyorum.
Sıkı bir ikiliyiz.
Tüm yalanlar tek bir yere çıkıyor.
Avukatın ne düşünüyor?
Rahatlığını sürdürüyor ona baktığımı düşündüğü anlar hariç.
Git buradan, Jason.
Sana inanıyorum, Ali.
Hayır.
Ama yapmamam gereken bir çok şey yaptım.
Annemin cüzdanından para aldım ve o erkek kardeşimin yaptığını düşündü ve onu cezalandırdı.
Bu 20, 25 yıl önceydi.
Göğüslerimi sevmiyorum. Tam bir şaka gibiler.
Alison DiLaurentis, Mona Vanderwaal'ı planlayarak öldürmüştür.
Mona'yı anmaktan biraz sıkılmaya başlamıştım.
Dünyanın onsuz daha iyi olduğunu mu söylemeye çalışıyorsun?
Karar verdiniz mi?
Birinci derece cinayetle suçlu.
Yanlış kişinin tarafını seçtiler.
"A"nın Mona'yı öldürmesinden daha kötü olacağımı zannetmezdim.
Mona'yı öldürmekten suçlanmamız... yepyeni bir seviye.
Teknik olarak, bizim sadece aksesuar olduğumuzu düşünüyorlar, katil değil.
Sizce bizi neden Ali'den ayırdılar?
Dün gardiyandan duyduğu bir bilgiyi paylaştı.
Beşimizin büyük bir şey planladığını düşünüyorlar.
Ali'nin Büyük Kötü Kurt olduğunu mu düşünüyorlar?
Gittiğimizde, büyük ihtimalle bizi de ayıracaklar.
Nasıl bir duygu, Han?
Gerçeği mi istiyorsun yoksa ballandırarak mı anlatayım?
İçeri girdiğin an, utanç duyacaksın.
Sana suçluymuş gibi davranıyorlar, ve o şartlarda olmadığını hatırlamak çok da kolay olmuyor.
İlk gece en zoru.
Her şeyden ve sevdiklerinden uzakta kilitlisin.
Işıklar kapandığında, hayal bile edemeyeceğiniz kadar yalnız hissediyorsunuz.
Bir daha düşündüm de ballandırmayı tercih etmeliydim.
Buna hazırlanamazsın, Em.
Umudunu kaybetmemek çok zor.
Her şeyimizi alabilirler, ama bizi ayıramazlar.
Ne kadar uzakta olduğum fark etmez, hep sizinleyim.
Kaza yaptık.
Evet, altıma yaptım.
Aracın sürücüsünün flunitrazepam kullanılarak uyuşturulduğunu düşünüyoruz.
Tecavüz ilacı mı?
Görevli bu sabah kendine geldi hiçbir şey hatırlamıyor.
Tamam da kim kızları kaçırmak ister ki?
Kim ister ve kim yapabilir diye sormak lazım.
Mona yaşasaydı...
Alison usta bir manipülatör. Ancak böyle bir şey yapabilmek için gücü yok şu an.
Diğer kızların aileleri de mi?
Alison tutuklu olabilir, ama hala insanlara ulaşabilir.
Neler yapabileceğini biliyoruz.
Beni duyabilen var mı?
Kimse yok mu?
Lütfen odanızdan çıkın ve ışıklı yolu takip edin.
Herkes iyi mi?
Daha çok "A"nın oyun evi.
Biz de oyuncaklarıyız.
Lütfen ışıklı yolu takip edin.
Ali, sen misin?
Caleb Polisin komite merkezine girdi.
Aracın GPS sistemi ve Polisin sistemini karşılaştırırsan.. ...burada bağlantı kopuyor.
30. yol, trenyolu geçiti yakınlarında.
İşte o zaman "A" aracın sistemini hackleyip kontrolü ele alıyor.
"A" aracı yola yakın tutmak zorundaydı.
Üstgeçit "A"nın görevli yerine geçmesi için uygun bir fırsattı.
Hackleyebileceğin bir trafik kamerası yok mu oralarda?
Tek ihtiyacımız, "A"dan bir görüntü.
Gerçekten sen olduğuna inanamıyorum.
Hadi gel, otursana.
Çay vakti.
Çay vakti mi?
Niye embesil gibi davranıyorsunuz?
Han, Bir kurabiye yemekle tekrar kilo almazsın.
İstediğini biliyorsun.
Gerçekten öldüğünü zannettik.
Sizi gördüğüme sevindim çocuklar.
Biz de seni gördüğümüze sevindik, Mona.
Bir daha bana böyle seslenme.
Ondan ne kadar tiksindiğimi biliyorsun.
Oyuna başlamalıyız.
Peki ya oynamazsak?
4 kere çan, oyun zamanı demek.
Oyunun amacı randevun için hazırlanmak.
Sonra kapıyı açıyorsun ve gizemli flörtün kimmiş öğreniyorsun.
Mesela böyle.
Bu Buz Topu'ndan.
Bugün herkes için bir şeyler var.
Balo davetiyeleri.
Bence oyunu oynayıp flörtümüz kim olacakmış görelim.
Hayır ben oynamıyorum.
Artık yalnız değilsin.
Beş kişiyiz, o adam ya da her kimse tek başına.
Çocuklar, dayanamıyorum.
Odalarınıza girene kadar susmayacak.
Gelmek üzere.
Kameraya görünmeden bunu yapamazsın değil mi?
Bu da ne...
"A" kamerayı geçersiz kılmanın yolunu bulmuş.
Çizgi film göstererek bizimle alay ediyor.
İyi misin?
Biraz buz getireyim.
- Doğru kodu bulabilirsem, Hacker'ın sinyalinden yerini bulabilecek bir program yazabilirim.
Tek gereken Tanner'a aracı kaçıranın "A" olduğunu kanıtlamak.
Her gece ana jeneratör aynı zamanda kapanıyor.
Tekrar çalışması 3 dakikayı buluyor.
Her yöne 90 saniye boyunca koştum.
Bu yolun sonunda bir ambar var. Tırmanman gerekiyor.
Orayı geçince, koridorun sonunda kapalı çelik kasa gibi bir kapı var.
Odana dönebilmen için çok uzak.
Zamanında dönemezsek ne olur?
Sizi günlerce aç ve susuz bırakır.
Bir saniye daha dinlemektense ölmeyi tercih edene kadar sirenleri çalar.
İnsanların cenazende ağladığını sana tekrar tekrar dinletiyor.
Annem iyi mi?
Mona olduğunun farkındasın.
Alison olmamı o istedi.
O izlerken Alison gibi davranıyorum.
Moda diye bunları giydiğinizi düşünmedim zaten.
Evet, Mona gerçekten.
Annen mahkemeye hiç gelmedi.
Onun için çok fazla olacağını söylediğini duyduk.
Tanrım, Mona, iyi olduğuna çok sevindim.
Spencer nasıl?
Duyarlı arkadaş ayağını bırakabilirsin.
Aslında nasıl biri olduğunu biliyoruz.
Kötü şeyler yaptım, bay Hastings, ama hoşunuza gitsin ya da gitmesin, ben Spencer'ın arkadaşıyım.
Yalan söylemesi için kızımızı zorladın.
Şimdi o da senin kadar zor durumda.
Nerede olduğunu biliyor musun?
Ne oldu ki?
Araçları cezaevine gidemedi.
Nerede olduklarını bilmiyorum.
Onları kimin kaçırdığını biliyorum ama.
Dinliyoruz.
"A"
Mona Radley'de yatarken yeniden başladı.
Yeni bir kuklacıyla, aynı oyun.
Bu sefer limit daha da yüksekti.
Hanna denedi, ama herhangi bir kanıt yok.
Mona hastaydı.
Kızları neden incitmek istediğini biliyoruz.
Neden şimdi dürüstsün?
Hayatımın kalanını burada geçireceğim zaten.
Kaybedecek bir şeyim yok.
Sizin var.
Bu bir anagram.
Bana mı?
Takmamı ister misin?
Bu teori için çok uğraşmışsın.
Teori değil, gerçek bu.
Baksana.
Bu raporlar birinin aracı dışarıdan yönlendirdiğini kanıtlıyor.
Bahse varım bunu yapan Caleb Rivers'tır.
Sevgilisinin nerede olduğunu da biliyordur.
Çocuklar, odadaki küplerden bir isim çıkıyor.
Charles.
Lütfen masalarınızı bulun.
"Aria Montgomery, müzik komitesi."
"Emily Fields and Spencer Hastings, dekorasyon komitesi."
"Alison DiLaurentis, balo kraliçesi seçim komitesi."
Bütün şarkılar 7 yıl öncesinden sanki.
"A" zaten yapılmış olan baloyu tekrar mı yapıyor?
Ben seçim komitesinde olduğuma göre, kazanan belli.
Eski zamanlardaki gibi, değil mi Spencer?
Senin sınıf başkanı olman için yaptığımız hileyi hatırla.
Şunları doldurmama yardım eder misin?
Sen bana yardım edersen ben de sana ederim.
"A" için sakıncası yoksa, bu pusulalardan başlayarak, birbirimize yardım edebiliriz.
"A"yı biliyoruz.
İyi misin?
Belki de cezamızın bir parçası, şimdiye kadar ki en ezik baloyu yapmak.
Aslında mekan oldukça güzel.
"A"nın buna görememesine şaşırdım.
Büyük ve çirkin bir oda sadece.
Sunset Boulevard'daki Gloria Swanson gibi.
Tam merdivenlerden inerken seni kayıda alırız.
Bütün bu bakır borular ve kumaş çubukları kullanarak kolayca yapabiliriz.
Ayrıca mumluklar ve eski boruları kullanabiliriz.
Tavan içinde kablolarla, gölge ve siluletler... yapıp asabiliriz.
Böylece Operadaki Geceye benzer.
Bildiklerimizi diğer kızların aileleri ile paylaşmalıyız.
Katılıyorum ama önce bazı cevaplar bulmalıyız.
Bu bilgiyi neden polise bildirmediğimizi anlamıyorum.
Tanner'a verdiğimiz her şey alehimize dönüyor.
O zaman derdimizi medyaya anlatalım.
Bay Hastings, "A"yı tanıdığımız kadarıyla, bu doğru bir hamle olmayacaktır.
"A"yla ilgili ne biliyorsunuz?
Hepsi o kutularda.
Kuzey Otobanındaki depoda bir düzine daha var.
Bunun tekrarladığını nasıl göremedik?
Eğer açmaya karar verirseniz, neler çıkabileceğine hazırlıklı olmalısınız.
Artık başka sır olmasın.
Benim için geldiler.
Sen bir kaçağa yataklık ediyorsun.
Onu bulduklarında burada olmamalısın.
Doğru şeyi yaptı.
Bu işte senin ve patronunun doğru yerde olmanıza ihtiyacımız var.
Arayan Melissa.
Melissa bilmen gereken bir şey var.
Balodan sonra sadece onun kalmasını istiyor bence.
Ne düşündüğünü biliyorum Spencer. Oraya girmek için yeterli zamanın yok.
Sen daha önce yapmış mıydın?
Hiç ihtiyacım olmadı.
Spencer'ın dekorasyon için söyledikleri.
Burdan çıkmaya yetecek kadar.
Elektriği kapattık diyelim, "A" ne olacak?
Bu kadarını beklemiyordum.
Bunlarla Ali'nin girişi için perde yapabiliriz.
Neden bunu "A" için kolaylaştırıyorsun?
Biliyor musun?
- Durun, zaten yeterince stresli bir durumdayız.
Maya'yı bile bıraktın.
Durun!
Özür dilerim, Spence.
Böyle bir durumda elimden geleni yapmaya çalışıyorum.
Sonra hep beraber yaparız dekorasyonu.
Zaman harcamayı bırakalım.
Müvekkilimize suçlamanızı yapın ya da serbest bırakın.
Nerede olduklarını bilemiyor olabilirsin, ama bilip de söylemediğin bir şeyler var.
Tamam, evlat, artık gitme zamanı.
Sizin bilgisayarınıza girdim ve aracın bağlantısını kaybettiğiniz yeri belirledim.
Az önce federal bir suçu itiraf ettin.
Eğer girmiş olsaydım aracı bulabilirdim demek istedi.
Belki sisteme giriş yapabilse, şey yapabilir...
Hacker'ın sinyalini geçip aracın konumunu bulabilir.
Çok fazla olasılıktan bahsettiniz.
Buradaki asıl olasılık senin hatalı olman.
Ya birisi kızları kaçırdıysa?
Böyle düşünmediğin için, sen ve analistlerin yanlış yerlere bakıyorsanız.
Dört tane genç kızın nasıl polisten böyle kaçabildiğini düşünmüyor musun?
Kızları araştırmakla bir şey bulamayacaksın çünkü kaçmıyorlar.
Hanna'nın imkanı olsa beni aramaması mümkün değil
Aria, fotoğrafçı olduğundan, resimleri sen çekmelisin.
Evet, sadece akşama saklayalım, çünkü sadece tek bir tane ilk fotoğraf olur.
Lütfen ışıklı yolu takip edin ve odalarınıza dönün.
Bunu yapacağız.
Bazen hackerlar yerlerini gizlemek için kasten iz bırakır.
Kafanı karıştırmak için aslında.
Arka kapıdan giriş yaptığında her şey aslında çok farklıdır.
40.0508 Kuzey, 75.4044 Batı.
Bundan emin misin?
Dediğim gibi, araç orada.
Haber ver, Cavanaugh.
Kayıp aracın izini bulmuş olabiliriz.
"A" her şeyi düşünmüş.
Temiz!
Dağılın çevreyi arayın.
Mona nerede?
Daha geldiğini zannetmiyorum.
Sanırım bunun anlamı dans zamanı.
Bayanlar baylar, lütfen balo kraliçesini alkışlayın...
Charles... senin için bir şeyimiz var.
Burada durabilirsin, Charles.
İstediğin bu değil mi?
Biraz bekle.
Şimdi.
Burası Old Campbell Farm.
Elma toplamak için kızları buraya getirirdik.
Teğmen, buraya.
Ne buldun?
Burası da ne?
"A"nın sığınağı.
Burası mahzeninse, bunlar da en değerli hazinen olmalı.
Kız kardeşine iyi geceler dileyip bir öpücük vermek ister misin?
Ne kadar tatlı bir çocuksun.
Aferin çocuklar.
Bu sen misin Charles?
Düşündüğüm bu değildi.
"A"nın da bir ruhu varmış.
Burası da senin evin değil.
Artık yalnız değilsin.
Beş kişiyiz. o adam ya da her kimse tek başına.
Allah aşkına, Mona, gidelim.
Hala kapana kısılıyız.
Neler yaşadığını biliyorum. Sanat okuluna git.
Stefan ölmem için tuzak kurdu ve günlerce işkence gördüm.
İşte o zaman intikam planlarımı yapmaya başladım.
Onu vampire çevirmem için yalvarana kadar hayalini bile kuramayacağı şeyler yaptıracağım.
Hatırlıyor musun bilmiyorum ama Liz ile oldukça yakın sayılırdık.
Bir konuda söz vermeni istiyorum.
Yokluğumda Caroline'ın hayatını sürdürebilmesi için sana ihtiyacı olacak.
Bunu yapacağına söz ver Stefan.
Söz veriyorum.
Tony, gece eve gitmeyi düşünüyorum.
Benim için Lockwood'ların mekânını bir kontrol edebilir misin?
Carol tekrar aradı. Sarhoşun biri yine bir kadının peşine takılmış. Ha bir de bir grup genç 13. otoyolun girişinde ateş yakmayı planlıyormuş.
Henüz kimse arayıp şikayet etmedi ama arayacaklardır.
Hemen geliyorum.
Ne oldu?
Wickery köprüsünde bir kaza olmuş.
Sürücü kontrolü kaybedip suya uçmuş.
- Ölen var mı? - İki kişi.
Ölenler kimler?
- Sicilinde sorun mu var?
Ders dışı aktiviteler. Sağlık ve spor gibi şeyler işte.
Eskiden ne kadar çelimsizdi haberiniz var mı?
Hayır. Ama 4 ay boyunca kendini öldü gibi göstermesinden haberim var.
İşin garibi, o konuda numara yapmamıştı.
Üzgünüm ama buna izin veremem.
Artık benim yöntemimi deneyebilir miyiz?
Bu küçük kasaba ortamı Jeremy Gilbert gibi yaratıcı biri için yeterli değil. Kendisinin Mystic Falls'dan çekip gitme vaktinin geldiğini düşünüyorsun.
Matt'in telefonuna içelim. Kasabadaki son günümden çok daha önemli olduğu kesin.
Endişelenecek bir şey yok.
Maalesef bekleyemez.
Bu da ne demek olu...
Aniden susmandan anladığım kadarıyla ya felç geçirdin ya da Sarah içeri girdi.
Her ikisi de güzel haber.
Onu güzelce bir karşıla. Ha bu arada... Sakın gevezelik edip küçük anlaşmamızdan bahsedeyim deme.
İnternet sitesi için fotoğraf çekimi yapılması gerekiyormuş. Beni önerdiğini söyledi.
Rica ederim.
Ben bir içki alacağım.
- O iyi mi?
- Olacaktır.
Hepimiz öyle.
Sen olmadan da hayatımıza devam etmenin bir yolunu bulacağız Jeremy.
Ric'in sevgilisinin zulasından sana bir veda hediyesi ayarladım.
Kaldır şunu ortadan sersem.
Çevresindeki her şeyin ona Bonnie'yi hatırlattığı kesin. Elena da her zaman onu vampir meselelerinden uzak tutmak istiyordu.
Tamam, ülkede yüksek maaş alma ortalamasının en düşük olduğu yere, yani sanat okuluna gidiyor ama onun adına gerçekten çok mutluyum.
Yeterince eşya aldın mı sence?
Yaptığım şeyin amacı annemin kalan hayatını sevdiği şeyler ile birlikte rahat ve huzurlu bir ortamda geçirmesi. Fotoğraf albümü ve masa oyunları gibi mesela.
Okuma fırsatı bulamadığı kitaplar.
Onu neden arıyorsun?
Sabah selam bile vermeden evden kaçıp gittin.
Emekli bir şerif olabilirim ama hâlâ bir anneyim.
Neyin peşindesin?
Söylersem sürprizi mahvederim.
Büyük yatak odası.
Tatlım bu doğru değil.
Anne, hastanede onunla konuştuğunuzu duydum.
Sen öldükten sonra bana göz kulak olmasını, gülümsetmesini ve hayatıma devam etmem için yardım etmesini istedin.
Yanında olmasının tek sebebinin bu olmadığına eminim.
3 saat içinde seni arayıp detayları anlatırım.
Patavatsızlık etmek istemem ama yakında öleceğin için çalışmak zorunda değilsin bence.
Hatırlatayım dedim.
Nasıl hissediyorsun?
Bu işi yarım kalan dosyalar ile terk edip gitmeyecek gibi hissediyorum.
Devam eden bir sürü dava var.
Ben yaptım.
Ben.
Elena'nın anne babası.
Dosyanın hâlâ açık olduğunu bilmiyordum.
O zamanlar Elena ve Jeremy'e ben bakıyordum. Daha fazla acı çekmelerini istemedim.
Yarayı deşmeye hazır olduğumda ise Elena hayatına devam etmişti ve seninle arkadaş olmuştuk. Düşünmüştüm ki...
Ne düşündün? Benimle bir ilgisi olduğunu mu?
Miranda o arabaya binmeden iki saat önce bana bu mesajı bırakmıştı. Durup dururken yoldan çıkmalarından iki saat önce yani.
Lütfen en kısa zamanda beni ara.
Hadi be.
Anlaşılan elinde o eski dedektif hikayelerine benzeyen bir durum var.
Vampir olduğumun farkındasın değil mi? Çıt bile çıkarmadan arkandan yaklaşabilecek kusursuz duyulara bir abla.
Damon verdi. Ayrıca teknik olarak Ric'in sevgilisinin zulasından çıkma bir şey.
Biri onun ölmüş olması gerektiğini hatırlayacak diye endişeleniyordu.
Ne kadar garip bir hayatımız var.
Bu, duyduğum en yetersiz tanımlamalardan biriydi.
Çakmağını ver.
- Ciddi misin?
Bak ne buldum...
Annemin bunu hâlâ sakladığını bilmiyordum.
Eskiden pedal çevirdikçe yanan ışıkları olan şu küçük tekerleklerden de vardı.
Sonra bir gün annem onları söktü ve artık büyümenin vakti geldi dedi.
Sonrasında öfkeden nasıl deliye döndüğümü tahmin edebiliyorsundur.
Bunları yapmak zorunda değilsin biliyorsun değil mi?
İşimi bitirene kadar olmaz.
Kendin bilirsin.
O geceyle ilgili bir şey sorabilir miyim?
Yani Elena'nın anne babasının öldüğü gece ikiniz birden kasabadaydınız.
Ondan hiç bahsetmiyorsun.
Bahsedecek fazla şey yok.
Acaba neden bazı detayları atladığını düşünüyorum?
O gece bir şeyler olmuş.
Arabanı bana versene.
- Hayatta olmaz.
Benim arabam olmak zorunda mı?
Birini etkileyip yenisini alırsın.
Tanrım. Sence şimdiye kadar kaç araba eskitmişizdir?
Normal bir aileden çok daha fazla değil mi?
- Dostum, reddet gitsin.
- Saçmalama.
- Öyleyim.
Annem ve babam öldükten sonra ben ne yaptım?
Seninle Jenna'nın ilgilenmesini sağladım çünkü ben beceremedim.
İyi de ben bunun seni kötü bir abla yapacağını hiç düşünmedim ki.
Hatta yanımda birinin olmasından dolayı memnundum bile.
Kendimi en çok sen iyileşmeye başladığında yalnız hissettim.
Ne var Damon?
Kardeşimle takılıyorum.
Seninle bir şey konuşmamız gerek.
Şerifin ofisine gelme imkânın var mı?
Kasabayı terk edeceğini duydum.
Beni öldürmeye çalıştığını düşünürsek akıllıca bir hamle. Ama sürpriz, ben daha ölmedim.
Ben bunları patronuma göndereyim.
Ne kadar iyi bir fotoğrafçı olduğunu söyleyen olmuş muydu?
Sen de inanmayacaksın ama umurumda değil.
13. otobanın girişinde nehir kenarında bir tünel var.
El sıkışıp hal hatır soracağız. Standart tanışma davranışları işte.
Tanışmak istiyorsan buraya gelsene.
Sanki bana ne yapacağımı söyledin gibime geldi.
Yine annemle tehdit edeceğin kısma mı geldik?
Sonuçta annen bana ne yaptı ki?
- Tabii şu geceyi saymazsak...
- Kapatıyorum.
Merdivenlerin alında kiler var.
Sen iyi misin?
Annemin eline alacağı kitabın, okuyacağı son şey olabileceğinin farkında mısın?
Jane Eyre 600 sayfa.
Ya bitiremezse? Ya da daha kötüsü... Ya yarısına kadar gelip kitabı hiç sevmediğini fark ederse?
Ya son anlarını rezil bir kitabı okuyarak geçirirse?
Son edebi deneyimini rezil eden kişi olmak istemiyorum.
Bunu açıyorum.
Açıkçası eve neden o yoldan döndüğümüzü hatırlamıyorum. Ayrıca bagajdaki bavullardan da hiç haberim yoktu.
Lastik izi olmayışıyla ilgili ne söyleyebilirsin?
Baban bir şeye çarpmamak için frene basmadan manevra yapmış olabilir mi?
Olay esnasında Bonnie ile mesajlaşıyordum.
Utanç verici, biliyorum.
Peki ya sesli mesaj?
O gece evde değildim.
Gerçekten o kazanın sıradan bir kaza olmadığını mı düşünüyorsunuz?
Bilmiyorum. Ama bu kasabanın doğasına bakınca imkânsız da diyemiyorum.
Elena, çok üzgünüm.
Bunu daha önce gündeme getirmem gerekirdi ama annen ve baban öldükten sonraki birkaç haftada...
Hatırlıyorum.
Jeremy ile konuşup bir şey biliyor mu öğrenirim.
Patates fotoğrafları çekmeye devam etsen daha mı iyiydi yani?
Anlaşılan annem tüm eski dosya açma işleri için bugünü seçmiş.
Yapacak çok işleri var o halde.
Düşündüm de... Çok da önemli değil.
Önemli olmayan ne?
Annenin son anlarında hangi kitabı okuduğu önemli değil.
Kitap güzelmiş, kötüymüş önemli değil.
Biliyorum.
Annemin senden bana göz kulak olmanı istediğini biliyorum.
- Caroline, onunla ilgisi...
- Önemli değil, gerçekten.
Aslında memnun bile oldum. Çünkü bunu yalnız başıma atlatabilir miyim bilemiyorum.
Yanında olmamın sebebi annenin bunu yapmamı istemesi değil.
- Neden yanımdasın peki?
- Çünkü sen benim arkadaşımsın. Çünkü insanın annesini kaybetmesinin nasıl bir şey olduğunu bilirim. Çünkü bana benden nefret ettiğini söylediğinde...
Sanırım ikimiz de senden gerçekten nefret etmediğimi biliyoruz.
Birimizin bu sessizliği bozması gerekiyor.
911'i aradım.
Buradan gitmen gerek.
Nasıl bir insan birine böyle çarpıp kaçabilir ki?
İyi misiniz?
Ne oldu?
Yardım edeyim mi?
Yürüyüş yaparken sesinizi duydum.
Yardım et lütfen.
Sen...
Otur şöyle. Onun canına okuyacağım.
Şerif ne istiyormuş?
Annem ve babamın öldüğü geceyle ilgili konuşmak istemiş.
Başka bir şeyin olduğunu düşünüyor. Kaza olmayabilirmiş.
Yaşamadığımız ne kaldı ki?
Annem kazadan bir süre önce onu aramış.
Beni tutuklatacağını söylemişti.
Şerifi bu yüzden aradı yani.
Ciddiymiş gibi görünmeye çalışıyordu. Ama Jenna'nın kıkırdadığını duyabiliyordum.
Bu onunla son konuşmamızdı. Kapının iki tarafından laf kavgası yaptık.
Miranda ot içiyor diye senden Jeremy'i tutuklamanı isteyecekmiş.
Bavullar neymiş peki?
Bir gün önce bir fırtına varmış.
Jeremy'nin babası onları göl kıyısındaki evlerine götürmek istemiş ama fırtına izin vermemiş.
Yani yol muhtemelen kaygan durumdaydı. Kaygan olduğu için de teker izi yoktu.
Sebebi fırtınaymış.
Gizem çözüldü.
Caroline'ı arayıp sürprizi yarına ertelemesini söyleyebilir misin?
Bu akşam kendimi pek iyi hissetmiyorum.
Elbette.
Gelişme olursa beni ararsın olur mu?
Şerif iyi mi?
Senin bunu duymaman gerekiyordu.
Damon kötüye gittiğini söyledi.
Şu an bir yere gidemem. Şerif hastayken ve Enzo sağa sola saldırırken olmaz.
Hiç doğru bir zaman değil.
Haklısın, çünkü bunu birkaç yıl önce yapman gerekirdi.
Enzo bugün seni öldürebilirdi. Geçen gün de Liv seni duvardan duvara çarptı. Gerçek anlamda öldüğün günü de unutmayalım.
Haklı.
Buradan defolup gitme vaktin geldi.
Normal bir hayatı hak ediyorsun Jer.
Tek yükü, ailesini kaybetmek olan bir çocuk olarak yaşamayı hak ediyorsun.
İstersen onu havalimanına ben götürürüm.
Sen de gidip Liz'in yanında olursun.
Bunun beni ne kadar rahatsız ettiğini söyleyecek enerjim bile yok.
Farklı bir şeyler çıkmasını istedin değil mi? Kazadan bahsediyorum.
Elimden geleni yaptım Damon.
- Ama...
İtiraf etmeliyim ki, Mystic Falls sınırları içinde doğal yollardan ölecek olan ilk kişi olmanın verdiği bir huzur var.
Son derece normal bir insanım.
Bunu sorun etmiyorum.
- Ne için?
Bugün için. Yanımda olduğun için.
Annem ölmeden önce onunla vakit geçirme şansım olmamıştı.
İkinci bir şans ister misin?
Sek mi olsun buzlu mu?
Nerede o?
Elizabeth Forbes hangi odada.
Onu rahat ettirebilirlermiş.
Veda bile edemedim.
Anneme veda edemedim.
Tyler, selem ben Stefan.
Mystic Falls'a gelmek isteyebilirsin.
Doktorlar ne diyor?
Durumu stabil ama bilirsin işte.
Ne kadar zamanı kaldı?
Fazla değil.
Kalbi durursa geri getirmeye çalışmamaları için imza vermiş.
Ben biraz hava alacağım.
Onun yanında olmam gerekirdi.
Bilemezdin.
Ama hasta olduğunu ve durumunun kötü olduğunu biliyordum.
Onu rahatlatmam, iyi olacağıma ikna etmem ve harika bir anne olduğu için teşekkür etmem gerekirdi.
Ona en son söylediğim şeyin ne olduğunu bile hatırlamıyorum.
Son anında onun yanında olmalıydım.
Hâlâ olabilirsin.
Gideceğin yer burası.
Otobüs seni Santa Fe'nin 30 dakika kuzeyindeki bir kasabaya götürecek.
Normalde sorumluluk sahibi bir velinin sana engel olmaya çalışması gerekirdi.
O amacın peşinden gitmende bir sakınca yok.
Aptalca bir şey yapma tamam mı?
Bunları zaten konuştuk.
Benim için endişelenmenize gerek yok tamam mı?
Seninle gurur duyuyorum Jeremy.
Annen ile geçirdiğiniz en güzel anı düşün.
Bunu yapabilir miyiz?
Elini tut.
Anne, durmak istiyorum.
Durursan bir daha asla öğrenemezsin tatlım.
Öğrenmek istemiyorum.
Elbette istiyorsun.
- Beceremiyorum.
- Pedallara bas.
Düşeceğim.
O küçük tekerleri tekrar takmanı istiyorum.
İşe yarıyor.
Sakın bırakma anne.
Hazır olana kadar bırakmam merak etme.
Hazırsın.
Beni duyabiliyorsun, değil mi?
Evet.
Teşekkür ederim.
Teşekkürler, Peter.
Verdiğin haber bizim için bir hediye, Kris. Sen de, Matthew.
Bütün kasabada kesilmiş gibi görünüyor.
Neler olduğunu merak ediyorum.
Havada bulut da yok.
Her neyse, söylediğim gibi anıt gelecek hafta dökümhaneden gelip montaj için hazır olacak.
Jack, ilk tartıştığımızda düşüncelerini gayet açık belirtmiştin.
Devam edebilir miyiz?
Gerçekten saçma olduğunu düşünüyorsan bu toplantılara neden geliyorsun?
Toplantılara geliyorum, Kris, ...çünkü bana iyi geliyorlar. İnan ya da inanma. Senin gibi.
Kızma bana.
Benim hatam değildi.
Muhtemelen endişelenmişsindir, biliyorum.
Seni arayacaktım ama telefonumu kaybettim.
Lütfen bana öyle bakma.
Dağlarda uyandım. Barajın çok üstünde.
Eve gelmek 2 saatimi falan aldı.
Evet.
Arkadaşında kalıyor.
Sonra yıkarım, tamam mı?
Sadece oldukça mı?
Beklentiyi yüksek tuttun.
Burada içme.
Mekan benim.
Seni perşembe görebilir miyim?
Nakte ihtiyacın var mı?
Bana çok iyi davranıyorsun, Jack.
Eski kocam ibnenin tekiydi.
Avukata ödeme yapmaya devam edemeyeceğimi bildiği için vekalet duruşmasını tekrar erteledi.
Sana çek yazarım.
Çarşamba nasıl?
Programımı bir kontrol edeyim.
Evet, olur.
Buraya gelmen gerekiyor. Hemen.
Buraya gel.
Hey, Lena, ...baban tekrar Lucy'le görüşmeye başlamış.
Bornozumu verebilir misin, lütfen?
Teşekkür ederim.
İçeri gel.
Sorun nedir?
Camille burada.
Görmek istiyor musun?
Dinle.
Lena?
Hayır, benim.
Ne yapıyorsun?
Baba!
Hiçbir şey hatırlamıyor...
Bu mümkün değil.
Hayır değil, ...ama onu gördün.
Bunun daha başka bir açıklaması olmalı.
Ne gibi?
İkimiz de aynı anda kafayı mı sıyırdık?
Sorun nedir?
Bir sorun mu var?
Tekrar içmeye ne zaman başladın?
Annem bu gün olanları anlattı mı?
Biraz garip, değil mi?
Koma, ya da nörolojik bir şey gibi.
Çok garip davranıyorsunuz.
Selam, Pilar.
Dr. Han.
İşten geç çıkmışsın.
Mesain saat 8 gibi bitmiyor mu?
Ailen nerede?
Kayıp mı oldun?
Adın ne?
Hadi, içeri gel.
Adı ne?
Victor.
Konuşmayacaksan polisi arayacağım.
Tamam, arıyorum.
Her şey yolunda.
Bu gece burada kalabilirsin, ...ama yarın seni karakola götüreceğim.
- Claire?
- Buradayım.
Neler oluyor?
Camille geri döndü.
Görmek ister misin?
Odasında.
Gel ve gör.
Bütün bu fotoğraflarım ve mumların çekmecemde ne işi var?
Camille, bu Peter.
Bir psikolog.
Seninle konuşabilir diye düşündüm.
Merhaba, Camille.
Psikolog mu çağırdın?
Aslında annenin bir arkadaşıyım.
Tabii.
Camille, ...otobüs kazasından sonra herhangi bir şey hatırlıyor musun?
Kaza mı geçirdim?
Bazen travmatik bir şey olduğu zaman bizi korumak için beynimiz onu bir güvenlik mekanizması gibi bloke eder.
Hafızan, onlarla daha iyi baş edebileceğin bir zamanda geri gelir.
Otobüs kaza yaptı ve ben hafızamı mı kaybettim?
Düşündüğünden daha karmaşık.
Başına gelen şey olağanüstü ve harika.
Şimdi uyumalıyım.
Elbette.
Geç bakalım tatlım. Atla yatağa.
Gözlerini kapat, ...rahatla.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Alo, Lucy, benim.
Seninle gerçekten konuşmam gerekiyor.
Beni sonra arar mısın?
Bunu nasıl açıklıyorsun?
Camille geri döndü.
Neden mahvetmeye çalışıyorsun?
- Tanımıyorum.
- Burada garsonluk yapıyor.
Sanmıyorum.
Evet, öyle.
Eğer Rowan burada çalışsaydı, sanırım onu tanırdım.
Ben Rowan'ı tanıyorum.
Nerede yaşadığını biliyorum.
Alo?
Alo?
Neden bu kadar hızlı yürüyorsun?
Nasıl oldu da seni daha önce Dog Star'da görmedim?
- Açıkla bakalım.
Ne zamandır Caldwell'de yaşıyorsun?
Rowan'ı nereden tanıyorsun?
Rica ederim, it herif.
İçeride olduğunu biliyorum.
İyi misin, annecim?
Evet, tatlım.
Sorun nedir?
Tekrar başladı.
Bittiğini sanmıştım.
Endişelenme.
Televizyon yok.
Uyku vakti.
Lütfen, en azından gerçek adını söyle.
Victor.
Çifte mesai yapmam gerekti.
Camille'la konuşmanı istiyorum.
Neden burada olduğunu öğrenmeni istiyorum.
Claire için burada.
Diğer tarafa geçecek ama önce hepinize sevgisini gönderiyor.
Eve geldiğinde ne sandviçi yedi?
Biri nasıl böyle bir şey yapabilir?
Bu aptal geziye neden gitmem gerektiğini gerçekten anlamıyorum.
Aslında ben de o kadar iyi hissetmiyorum.
İyi hissediyorsun.
Eğlenceli olacak, söz veriyorum.
Umarım kaçırırım.
Selam.
Görüyorum ki daha iyi hissediyorsun.
Çok iyi.
İstemiyor musun?
Camille mı?
Çünkü ikimiz de senden hoşlanıyoruz.
Aslında sana aşık gibiyim. Bu yaptığın adil mi?
Bu pazartesiye.
Beni duyabiliyorsun, değil mi?
Evet.
Teşekkür ederim.
Benim hatam değildi.
Gerçekten tuhaf şeyler oldu.
Dağların içinde uyandım. Barajın üzerindeki yolun oralarda.
Ne yapıyorsun?
Çık dışarı!
- Hiç sanmıyorum.
Şarkıyı gitaristimiz Simon yazdı. Ve birazdan söyleyeceklerim yüzünden canıma okuyacak ama bu şarkıyı bir şeyler hissettiği çok tatlı ve seksi bir garsona yazdı.
Rowan ve Simon'a. Umarım sonsuza dek mutlu yaşarsınız.
Tebrikler.
- Sorun değil.
Sana göstermemi ister misin?
Sadece gelinlik içindeyken görmemeliyim sanıyordum.
- Çok az uyuduk.
- Benim hatam mı?
Bunu sen başlattın.
- Ne? - Yok bir şey.
- Sonra.
Hamileyim.
Cidden mi?
Cidden.
Sevindin mi?
Belki ofiste beklerseniz daha rahat edersiniz?
Geliyor.
Her zaman gecikir.
Hayır, geliyor.
Kendi yeminlerimizi yazarız.
Kendiminkine başlamadım bile.
Shakespeare'den ya da destan gibi olmak zorunda değil.
Başlamanıza yardımcı olacak şablonlar verebilirim.
- Evet, mükemmel olur.
- Çişim geldi.
Bayanlar tuvaleti koridorun sonunda.
Siz ikinizde durumlar ne?
Dalga mı geçiyorsunuz?
Neredeyse ikinci buluşmamızdan beri benimle evlenmesi için uğraşıyorum.
Heyecanlıyım.
Affedersin.
- Bıçaklanmış, birçok kez.
- Geliyorum.
Öpücük ver.
- Şimdi çık git buradan.
- Seni sonra ararım.
Anlıyorum.
Dikkatli ol.
Yardım edebilir miyim?
Saat geçti ve kaybolmuş gibi gözüküyordu.
Ona kaybolup kaybolmadığını sordunuz mu?
Araba kullanıyordum, yani sadece gördüm.
Pardon, içeride olduğunu bilmiyordum.
Öldüm, değil mi?
Ben kendimden korkuyorum.
Diğer tuvaleti kullanacağım.
Lütfen bana öyle bakmayı keser misiniz?
Beni korkutuyorsunuz.
Ne yani yapacağınız şey bu mu? Her şey normalmiş gibi davranmak.
Hayır, kesinlikle her şey normal değil fakat yine de kahvaltı etmek zorundayız.
Lütfen, otur.
Burada ne işi var?
Geceyi burada mı geçirdi?
- Neden?
- Neden olduğunu biliyorsun.
- Saçmalama.
Asıl bunun Camille olduğuna inanarak saçmalayan sizsiniz.
Başka kim olabilirim ki?
Bu ailede gerçeklerle yaşayan tek kişi neden ben oluyorum?
Bebek İsa gibiymiş gibi mi davranalım?
Sesini biraz alçaltır mısın lütfen?
Onu saklayabileceğini mi sanıyorsun?
Neden zahmet ediyorsun?
- Kes şunu.
- Bana yine el mi kaldıracaksın?
Artık benimle konuşacaksın.
Daha yeni polis karakolundan geliyorum.
Neden kimse seni aramıyor?
Evden mi kaçtın?
Birisi seni incitti mi?
Nerelisin?
İngilizce anlıyor musun?
Victor, neden benimle konuşmuyorsun?
Simon'un başına gelenler korkunç bir trajediydi.
Ne kadar çabaladığını biliyorum.
Tüm bu hisleri yeniden yaşamak çok zor olmalı. Ama bu sefer farklı olacak.
Sen ve Tommy birlikte uzun ve mutlu bir hayatı paylaşacaksınız.
Bunu nasıl bilebilirsin?
Tanrı bize yalnızca baş edebileceğimiz şeyleri verir.
Görünüşe göre Tanrı benim Nuh ile Eyüp karışımı biri olduğumu sanıyor.
İzin verirsen sana şunu soracağım.
- Evlenmek istiyor musun?
- Tabii ki.
Ama sonra bir yanım...
Daha iyilerini hak ediyor.
Neden böyle hissediyorsun?
Çok gerçekçiydi.
Rowan, düğün gününe bu kadar yaklaşmışken Simon'ı düşünmen akla çok yatkın.
Hayaletlerimizle barış sağlamamız çok önemli.
Rowan Blackshaw'ı nerede bulabileceğimi biliyor musun?
Bir zamanlar burada garsonluk yapıyordu.
- Kütüphane mi?
- Selam, göt herif. - Selam.
Gerçekten tam bir beyefendi davranışıydı.
En azından bir özür dileyebilirsin.
Özür dilerim.
Rowan'ı buldun mu?
Günün bu saatinde burada ne yapıyorsun?
- Bir işin falan yok mu?
Neden bu kadar tanıdık geliyorsun?
Ben tuvaletteyken bunu düşünüp bulabilirsin.
- Selam Julie.
- Selam Annie.
Selam küçük oğlan.
Tam bir sevimlilik abidesisin.
- Evet, yeğenim.
- Ne kadar kalacak?
Emin değilim.
Bay Goddard'a olanlar çok korkunç değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Duymadın mı?
İntihar etti.
Baraja atladı.
Bir şeyi mi vardı?
Kanser miydi?
Not bırakmamış, bu yüzden herkes merak ediyor.
- Dün. - Tamam, gitmemiz gerek.
- Kötü haberi verdiğim için üzgünüm.
Çok iyi tanımazdık.
Yani, hiçbirimiz onunla çok fazla konuşmadık.
Bir adam vardı.
Her neyse, eğer bu adam yine buralara gelirse beni arayın.
Ararız.
İyi şanslar.
Birkaç soruyu cevaplamanız için karakola kadar gelmeniz gerek.
Lucy hakkında mı?
Evet Lucy hakkında.
Peki, ne yaptınız?
Şahidiniz var mı?
Yedi yıl önce, 31 Ekim, saat sabah 1. Mobeseler kamyonunuzun cinayete teşebbüs görüntülerinin olduğu yerin iki sokak uzağında kırmızı ışıkta geçtiğini tespit etti.
Bir kadın karnından defalarca bıçaklandı.
Isırık izleri de vardı.
Kurtulması bir mucizeydi.
Size bin defa söyledim. O kadını ben incitmedim.
Jen Rodriguez?
Şimdi de Lucy McCabe?
Bu mümkün değil.
- Bu kadar yeter Banks.
Çıkabilirsin.
Bunu yapan adamı ortaya çıkarmamıza yardım edecek şeyler.
Haklı mıyım Tony?
Bana söylemek istediğin bir şey var mı?
Ayrıldığımızı anlayacağını bile sanmıyorum.
Ve şimdi de Camille'nin geri dönüşüyle beraber Jack ile ilgili işlerin yoluna girmesini umuyorsun.
Bir hafta önce olsa imkansız derdim.
Bu iş artık sadece bizimle alakalı değil.
Anlıyorum.
Umarım anlıyorsundur.
Derin bir kayıp seni değiştirir.
Daha iyi veya daha kötü, sen ve Jack Camille'nin kazasından önceki sen ve Jack değilsiniz.
Bunlar senin uzman olarak görüşlerin mi?
Bunlar seni önemseyen birinin görüşleri.
Ve seni kaybetmek istemeyen birinin.
Sen olmasaydın son dört yılı geçiremezdim.
Selam Doktor.
- Uyuyabildin mi?
- Gözümü bile kırpmadım.
Sanırım zombi olduğumu biliyorsunuz.
Sen bir mucizesin.
Senin cenazene gelmiştim.
Seni tabutun içinde gördüm.
Otobüsteki diğer çocuklar öldü mü?
O zaman ben neden buradayım?
Onu ortaya çıkarmak da senin işin.
Tanrım, çok yakışıklıydın.
Şunu bilmeni istiyorum sırf Tommy ile evleniyorum diye bu seni sevmeyi bırakacağım anlamına gelmiyor.
Sen her zaman kalbimin bir parçası olacaksın. Hayatımın bir parçası.
Seni unutmaya çalıştım.
Ama gerçek şu ki, bunu istemedim.
Gitmene izin vermek istemedim.
Gerçekte var olmadığını biliyorum. Ama bu artık beni korkutmuyor.
Geri döndüğün için memnunum.
Bir şeye ihtiyacın olursa beni ara.
Özür dilerim.
Hiçbir yere gitmiyorum.
Lena'nın odasını paramparça etmiş ve gitmiş.
- Tamam, Lena'yı aradın mı?
- Evet, cevap vermiyor.
Böyle bir şey olmayacak.
Kahretsin, bardan mı geldin?
- Benim arabayla çıkalım.
Şu anda araba kullanmanın iyi bir fikir olduğunu sanmıyorum.
İçecek bir şeyler ister misin?
Tony kimlik istemez, benimle birlikte girersen.
Sana burada iyi eğlenceler.
Tatlım iyi misin?
Hunter'ı gördüm.
Beni tanımadı bile.
Tatlım.
Üzgünüm.
Hunter ve sen çok yakın değildiniz değil mi?
Aynı sınıftaydık.
Beni unutmuş.
Bu doğru değil.
Bay Moran, bir sorunumuz var.
Kayıtlarımızı kontrol ettik ve altı yıl önce ölmüş olmalısınız.
Bunun nasıl olduğunu açıklamak ister misiniz?
Polis olan sizsiniz.
Rowan Blackshaw'ı tanıyor musunuz?
Buna bana neden soruyorsunuz?
Çünkü Simon Moran onun erkek arkadaşıydı.
- Nişanlısı.
- Evet, ölen hani, altı yıl önce.
Bana neden Rowan'ı soruyorsunuz?
Atın içeri.
Ne sebeple?
Nerelerdeydin?
Ne?
Odama ne yaptın?
Ben nasıl?
Çok takılıyor musunuz?
Biraz uyu tamam mı?
Karanlıktan mı korkuyorsun?
İyi geceler.
Sleepy Hollow'un önceki bölümlerinde...
Katrina tarafını seçti.
Teğmen!
Gezgin Büyüsü... İşe yaradı.
Açık ki, biraz tuhaf biri.
Kelepçele ki, kimseye zarar vermesin.
Tüfeği ver!
37. birliğin bunları aldığından emin olun.
Ön birlikler bir saat içinde kuzeye hareket edecek.
Bu savaşın bitmesine daha çok var.
Ellerini göster.
Bir şeyler biliyor gibi efendim.
Sizin göreviniz ile alakalı bilgilermiş elinde işaretler olan Hessian askleri ile ilgiliymiş.
Tanışıyormuş gibi konuşuyorsunuz.
Hayır, efendim, henüz tanışmadık.
Daha sade konuşun lütfen.
Bak, bu bilgilerin hepsi doğru.
Kaptan, sizi geri çağırıyorlar.
Söylüyorum, her şeyi biliyorum.
Ölümcül şekilde yaralandığını söylediler.
Katrina, kocan burada değil.
Hayır hanımefendi, Kaptan Crane burada değil.
Nasıl?
Gizemli bir kadın, düşman hakkında bilgiler biliyormuş.
Kadının adını biliyor musunuz?
Nerede olduklarını biliyor musunuz?
Geri dönmediler.
Kadın onu kurtardı diyebiliriz.
Hessian Süvarisi, cehennemden gelmiş gibiydi.
Alkol bir dezenfektandır.
İşine yarayacaktır.
Bu imkansız.
Silahlarını ısıtmış olmalılar.
Bunları tek bir adam mı yaptı?
Bayan Mills, neyin peşindesiniz?
General Washington sana güveniyor.
Bunun sadece bir savaş olmadığını, ülkenin geleceği olduğunu söyledi sana.
Bu savaş, bütün kadınların, çocukların, erkeklerin kaderini belirleyecek.
Şimdi ise başka bir problemimiz var.
Sen... zaten zamanda sıkışmıştın, ta ki biz tanışana kadar, ama şimdi her şey... ülkenin kaderi, Washington'un sana verdiği görevin kaderi, bizim görevimizin kaderi... geleceğimiz tamamen raydan çıkmış durumda.
Kimsin sen?
Yerini terk etmemen gerekliydi.
Ona ne olacak?
Colonel, demek istediğim o değil.
Hessian saldırısını biliyordu.
Bana göre, o bir İngiliz ajanı.
Ne öneriyorsunuz?
Herkesin savaş alanında olması lazım.
Bizi başka yenilgiden de kurtarabilir.
En azından, bazı cevaplar da elde ederim.
Oxford'daki başarıların ve bağlantıların seni bir sonraki sefer kurtaramayacak.
Kendini infaz mangasının karşısında bulursun.
At arabasının bu kadar rahatsız olabileceğini bilmezdim.
Teşekkürler.
Kampa 5 km. kaldı.
Pekala, Katrina kraliyet adına savaşmayı bırakman için seni etkiledi.
Abraham Van Brunt nişan için doğru kolyeyi seçemeyince, sen yardım ettin.
Kraliyetin ajanları bu hikayeleri mi öğreniyor?
İmkansız olayları bulururz ve onları çözeriz.
Ve... kitaplardan.
Fransa'dan yeni döndü.
Franklin'in yanına gidiyoruz!
Kendini hazırla.
Maskenin altındakinin sen olduğunu biliyorum Abraham.
Neden burada olduğunu biliyorum.
Benim aradığım kişiyi arıyorsun.
Bir kadınla beraber gitti ve beraber çok tehlikeliler.
İkisi de ölmeli.
Sanırım diğer yüzyılda uçan taşıtlar olacak.
Sadece uzun mesafeler için.
Şaka yapıyordum.
Burası Starbucks olacak.
Ne?
Kahve evi.
Burası da öyle.
- Neden?
İyi günler.
Onları tanıyor musun?
Burası küçük bir şehir.
Pantolon giyen bir kadın daha önce hiç görmediler.
Quantico'ya gitmek üzereydim.
Franklin'in tarzı hakkında söz veremeyeceğim.
İkimizi karşılamak istemezse, kodesi boylarız.
Peki ya diğer düşüncelerim?
Hastaneler?
Posta ofisleri?
Karşımızda iki yüzyıl sonramızdan gelen bir kadın var.
Dedektifim.
Hukuğun savunucusu.
Ichabod, uğruna çalıştığımız her şey, son nefesimizi verecek olsak bile burayı özgürleştirmek için yaptıklarımızın sonucu olarak Bayan Abigail Mills tam karşımızda.
O bir Amerikan rüyası.
Şeytan bile büyülerin gücünden korkup zamanda yolculuk yapmaya yeltenmezmiş.
Mills'in dediğine göre, bir kadın beni öldürmek için buraya gelmiş, ve kaderimiz birbirine bağlıymış.
Grand Grimoire onun acısını dindiremez.
Sadece daha fazla yıkıma sebep olur.
Bu her şeyi zorlaştırıyor.
Gezgin büyüsünü geriye çevirmeliyiz. Bu da, Katrina ile geldiğinizden beri olanları tersine çevirmek demek.
Nasıl?
Bunu anlaması zor ama, bildiğime göre kısa süreliğine de olsa, bütün büyüler geri alınabilir.
Ama zamanımız çok az.
Nereye?
Ama şu an geçmiştesin.
Bu gizli savaşı kimler biliyor?
Aşamaları var.
Fredericks Malikanesine gidiyoruz.
Bu... çok mantıklı.
Herkes eğilsin!
Fredericks Malikanesine gitmemiz lazım, büyüyü tersine çevirmeliyiz.
Franklin'in dediğini duydun.
Fransa ile olan ittifakımız tehlikede, bu ülkeyi yönetmek için yazdığı kurallar ise yarım kaldı.
Ve sen, Franklin ile olan dostluğumu kullandın, onun doğaüstü olaylaraolan ilgisini biliyordun, ve Hessian askerinin kapısına kadar gelmesine neden oldun.
- Saçmalık!
- Bu savaşta çok önemli bir rolün olduğunu anlamalısın.
Süvari, bizi takip ediyor çünkü, bu olayı düzeltebilecek tek kişiler biziz.
Ama dünyanın kaderi bana inanmana bağlı...
Süvari'nin müttefiki, cadı eşin Katrina.
Crane!
Anlamıyorum.
Onu kampa götürmen emri verilmişti.
Bana verdiği bilgiler ışığında hareket ediyordum.
Ve onu Benjamin Franklin'e götürdün.
Onun ajan olduğuna inanmıyorum.
Görevden alındın.
Burada ne yapıyorsun?
Beni korkuttun.
Zor bir gün geçirdim.
Nerede şimdi?
Her an doğurabilir.
Umarım hayal kırıklığına uğramamışsındır.
Bu dediğin kadını nasıl bulabilirim?
Kaptan Crane.
Hemen döneceğim.
Benim önümden git.
Önce birini görmem gerek.
İşte burada.
Sutton götürdü mü onu?
Şifre... doğum günüm.
Bu ne böyle?
Neden fotoğrafı basitçe çekilemiyoruz anlamıyorum.
Bu jenerasyonun davranışlarını hiç anlamıyorum.
Bayan Mills.
Eğer bu videoda ne yaptığımı anlatmam gerekiyorsa, bu sabah bir sürü waffle yedim.
Kolonilerdeki en zeki insanlardan biri öldü, bunun için bir cevabın var mı?
Aynı Kaptan Crane'e verdiklerin gibi mi?
Nefesini gerçek Amerika adaletine sakla.
Çok rahatladım.
Sana inanmak istememiştim.
Sonra Katrina'ya gittim.
Hamile olmalı.
Bunlar inanması güç şeyler biliyorum.
Bir kitap gördüm.
Dediğin Grimoire'ye benziyordu.
Ve düşündüm de... o bir... cadı olabilir.
Bir şeyler ters.
Kaptan.
Gelecekte de onun ne olduğunu anlamak çok uzun zaman aldı. İkimiz için de.
Sana karşı iyi davrandığı zamanlar da vardı.
O Katrina artık yok.
İçinde hala iyilik olmalı.
Bunu nasıl göremem?
Yaptıklarımıza ve inanmak istemediklerimize karşı gözlerimiz hep kapalıdır.
Fredericks Malikanesi.
Eğer Grace büyüyü geri alabilirse, bu Gezgin Büyüsü'nü işleri yoluna koyabiliriz.
Yapalım şunu.
Teşekkürler.
Bu önemli mi?
Onu bulmam için önemli.
Bunu nereden biliyorsun?
Çok kolay.
Ben cadıyım.
Ah, Captain Crane.
Grace.
Gerçekten sensin.
Sayılır.
Benim de. Keşke daha fazla zamanımız olsaydı.
Kan büyüsü yapan birini takip ederek gelmiş.
Benjamin Franklin dediki, gezgin büyüsünü geri çevirebilirmişsin.
O zaman başlayalım.
Şeytanla savaşımızda bize yardım etti.
Senin başlattığın şey için savaşıyoruz.
Bazen bir kağıda yazılanlar farklılık yaratır.
Süvari ve Katrina.
Orada öleceksin.
Eğer başarırsan, önem, kalmaz.
- Sadece, gelecekte benimle bu kadar resmi konuşmassın.
Pekala, Teğmen.. tarihi tekrardan değiştirelim.
2015'de böyle mi yapılıyor?
Evet.
Böyle sarılıyoruz.
Abigail, bunlar en önemli sayfalar.
Bunlar senin yazacağın sayfalar.
En önemli savaş hala yaşanmadı.
Başaramayacak!
Zaman yok!
Büyüyü tamamlamak için bunları oku.
Bizi buraya getirdin.
Bunu sen yaptın!
Katrina, yapma!
Oğlumu öldürdü.
O da ölecek.
Başka seçeneğin yoktu.
Evet vardı.
Hepimizin vardı.
Tekrar ölmek istemiyorum.
Gerçekten sen misin?
Henry'nin ölümü ruhumu serbest bıraktı.
Üzgünüm.
Bitti yani.
Bu sefer bitti.
Bana dediki, "en kötü savaş daha yaşanmadı."
Bu yüzden buradayız.
Hepimiz.
Ne olursa olsun, birbirimizin arkasında olacağız.
Hazır mısın Kaptan?
Hazırım Teğmen.
- Jeff.
Hemen geçerli olmak üzere istifamı sunuyorum.
Forstman karşılığında bir şey almadan ortalığa para saçmaz.
Karşılığında para alacak.
Kanıt nerede?
Eric Woodall'ın banka hesaplarında.
Bu çok saçma.
Ben senin patronunum.
Eğer başkası bana olan güvenini yitirse umrumda olmaz.
Ama konu sen olunca işler değişiyor.
Gitmeliyim.
Neden?
Biliyor musun, insan ilk davasını kazandığında diğer asistan savcıların satın aldığı içkiyi en azından bitirmiş gibi yaparlar.
Pardon, birbirimizi--
Tanıyor muyuz mu?
Çünkü bugün Donna'yla tanıştığın gün.
Ne kadar Donna olduğumu hayal bile edemezsin.
- Peki, Donna, ben Harvey--
Peki beni nereden tanıyorsun?
Ben herkesi tanırım. Bilmediğim tek şey ise bunun neden duruşmaya çıkardığın ilk dava olduğu.
Sadece güzel bir yüzden ibaret değilsin, öyle değil mi?
Hayır, değilim.
O zaman belki de bana bir içki satın almalısın ki bu konuşmaya şu köşede devam edebilelim.
Beni takip etmen meselesi geride kaldı sanıyordum.
Senin mi yardımıma ihtiyacın var, yoksa SPK'nın mı?
Parayı bulamıyorum.
Forstman insanları satın alır ve biz sana onları gümüş tepside sunduk.
Ben de sana güvenip arkadaşımı rüşvet almakla suçladım.
Peki senin bulamadığın parayı, benim bulacağımı sana düşündürten nedir?
Bulabilir misin bilmiyorum ama benim şansım 5 gün içinde tükenecek ve her türlü yardıma ihtiyacım var.
Bir şey istiyorsun.
Tabii ki.
Sanıyorum sana istediğin şeyi vermeye hazırım.
Vay, bu kadar açık sözlü müsün?
Zaman kazandırıyor.
O zaman, senin sekreterin olmak istiyorum.
Nedenmiş o?
Çünkü birkaç sene içinde Gordon, Schmidt Van Dyke'a döneceğin bir sır değil.
Tahmin edeyim, benimle birlikte sen de gelmek istiyorsun.
Çünkü ben bir aktris olmak istiyorum ve hayata dair, savcılıkta çalışmaktan başka şeyler olduğunu bilen birisiyle çalışmak istiyorum.
Ve öyle birine her şeyimi verebilirim ama arada bir rol denemelerine de gidebilirim.
Şimdiden izin mi istiyorsun?
Macallan 36 yıllık.
Ben 36 yıllık Macallan sipariş etmedim.
Şuradaki beyden.
Bak, o kim bilmiyorum ama şimdiden söyleyebilirim ki şaibeli biri.
Değişik görünüyorsun.
Bunu bir iltifat olarak alıyorum.
Efendim?
Bu kadar zamandır ne yapıyormuş?
- Aynen ben de öyle dedim?
Peki doğru yer neresi?
Tam bilmiyorum.
Çünkü bunu nasıl bildiğimi bilmesini istemiyorum.
- Peki sen neden biliyorsun?
Norma öldü.
Ay, Louis, çok üzgünüm.
Varisli damarlarından birini söküp onu onunla boğmak istemediğim bir gün geçmiyordu.
Bence şu an ne hissettiğini kendin de anlamlandıramıyorsun.
Hissettiğim şey beni her zaman olduğu gibi ortada bıraktığı.
Çalışmaya devam etmesini mi bekliyorsun?
Şuna bak.
Tüm malvarlığını kağıda dökmüş.
Takvimimi bile planlayamıyordu ama bunu pek güzel planlıca doldurmuş.
Ve sen de benim bunların düzgün şekilde varislere intikal etmesiyle ilgilenmemi mi istiyorsun?
İstersen hepsini al bohçaya doldur.
Benim gidip küllerini binanın çatısından atmak için güzel bir kavanoz bulmam gerekiyor.
Öyle mi istiyordu?
Hayır, burada benimle kalmasını istiyordu ama kesinlikle olamaz.
Tamam, Louis ben halledeceğim ama küllerini bensiz hiçbir yere atmayacaksın.
Hayır.
Harvey kendi kendine idare eder.
Senin kim olduğunu biliyorum, sadece ilgilenmiyorum.
Sadece nâmım kötü diye mi?
Çünkü senin rakibini hapse tıktım diye içki ısmarlamanı istemiyorum.
Yanlış fikre kapılmışsın adamım.
Tamam, merak ettirdin.
Neden bahsediyorsun?
Ve özel insanların bana çalışmasını isterim.
Tam olarak neden sana çalışmak isteyeyim?
Bir milyon neden düşünebiliyorum çünkü sana vereceğim imza ikramiyesi bu. Ve bu avukat olarak hayatta kazanamayacağın bir miktar.
O zaman da sana ne için olduğunu sorarım.
İnsalara istediğimi yaptırabilmek için.
O zaman git bahçıvanına iş teklif et çünkü ben ilgilenmiyorum.
Bil diye söylüyorum, eğer fikrini değiştirir ve bana dönersen aynı konuşmayı yapmayacağız.
İçki için teşekkürler.
Eğer Forstman parayı Woodall'un yakın olduğu birine verdiyse bir soyağacı yaparak başlamalıyız.
Demek istediğim neden bugün okulda değilsin?
Çünkü Harvey'ye varlığımı kanıtlayacağım.
Rachel bana o bakışı sana saygı duymadığı için atmadı.
Bana o bakışı utandığı için attı. Neden bahsediyorsun?
Diyorum ki Charles Forstman'ın oyuna getirdiği tek kişi ben değilim.
Harvey bu yüzden insanlara değer vermekte çabuk davranmıyor.
Sence kimdi?
Bilmiyorum, ama oldukça iyi bir tahminim var.
Peki ne düşünüyorsun?
Buranın bir çöplük olduğunu ve yapacak işlerim olduğunu düşünüyorum, bu yüzden neden burada olduğumuzu söyleyebilir misin?
Ve iş yapmıyor.
Bu yüzden de mekanı kaybedecekler.
İsmi yeni gazetede çıkmış önemli bir avukatsın.
İsmimin gazetede çıkması maaşımı arttırmıyor..
Yılda 50.000 Dolar kazanıyorum.
Ve kurumsal avukat olacağım demiştin.
Benim umrumda olan bana ağabeylik yapmak gerekiyordu ama yerine ne yapmıştın?
Ne yaptığımı biliyorum.
O zaman hayatım boyunca bir daha kredi alamayacağımı da biliyorsun.
Marcus, kendi pisliğinden sorumlu olmayı ne zaman öğreneceksin?
Ne yapmaya çalışıyormuşum gibi görünüyor?
O adamdan bir kuruş bile alma.
Parasını almak babama yaptıklarını daha kötü yapmaz.
Bu saçmalık ve sen de biliyorsun ve bunu yapmana izin vermeyeceğim.
Ben delirdim mi yoksa seni son gördüğümde de mi... bu elbiseyi giyiyordun?
Delirmiş olmalısın çünkü hiçbir elbiseyi ikinci kez giymem.
O zaman dolabına bir servet harcıyor olmalısın.
Ama söylemeliyim ki buna değmiş.
Öylesine uğramadığın hissine kapılmaya başladım.
İşi hızlandırmamızı istiyorum.
Harvey, bir anlaşmamız var.
Senin için riske girdim ve anlaşmamız değişmeyecek.
Marcus bu sefer kaç para kaybetti? Bir şey kaybetmedi.
Hiçbir halt açmak istediği yok.
Birisine borcu vardır. Bunu bilemezsin.
Benim bildiğim de şu; ya sen bana yardım edeceksin ya da Charles Forstman.
Sana kalmış.
Harvey, kendimi zorla dinletemem ama buraya gelip şaibeli bir bankerden gelen saçma bir iş teklifini bana karşı koz olarak kullanmana da izin veremem, bu yüzden istediğini yap.
İstediğin kadar tost ekmeği satın alabilirsin, Eric ama hapse girerken yanına alamazsın.
Burada ne yapıyorsun?
Para bulunduğu zaman, her şeyin başına yıkılacağını hatırlatmak için buradayım.
Ama parayı bulamayacaklar çünkü ortada para yok.
Hesaplarında yok. Ama ben Cahill'in bilmediği bir şeyi biliyorum.
Forstman parayı değer verdiğin birisine verdi ve bunu ona iletirsem, çok geç olacak.
İkimiz de bunu yapacak kadar salak olmadığını biliyoruz.
Senin bir anlaşma yapmanı ve Forstman'ı ele vermeni sağlamak için buradayım.
Senin anlaşma yapma yetkin yok.
Hayır, ama Cahill'e ayarlatabilirim eğer beni avukatın olarak seçersen.
Kuzuyu kurda mı emanet edeyim?
O yüzden kartımı al.
Bu çok saçma.
Woodall'ın 30 kişisi var, bunlardan biri olabilir de olmayabilir de.
Biliyorum, ama işimiz bu.
Hayır, işimiz Harvey'nin Forstman'ı yakalatmasına yardım etmek.
Hayır, sadece ona "benim" söylememe ihtiyacı yok.
Ben de diyorum ki, duymak istemiyor.
Bu seni daha önce durdurdu mu?
- Bu sefer farklı.
O zaman beraber söylüyoruz.
Harvey, Norma vefat etti.
- Demek istediğim bu değildi.
- Ama söylediğin buydu.
Bahsetmeyeceğim çünkü dün gece bir şey olmadı.
Çünkü bu bir hata olurdu, ve bunu sen de biliyorsun.
Benim bildiğim, bir şeyin olduğu ve senin kaçtığın, fakat öncesinde bana beni sevdiğini söylediğin.
Bunu seni daha iyi hissettirmek için yaptım.
Ne anlamda sevmek?
- Bu neden-- - Ne anlamda sevmek?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Ya cevaplayamıyorsun, ya da cevaplamak istemiyorsun ki bu bir saçmalık, çünkü beni sadece böyle görmüyorsun.
Bana öbür türlü de bakabiliyorsun ama bu iki dünyanın çakışmasını istemiyorsun çünkü riske girmekten korkuyorsun.
Çünkü her şeye sahibiz.
Kimse yaşadığım yeri bulamaz.
Şimdi, bana fikrini neyin değiştirdiğini söylemek ister misin?
Anlat bakalım.
Tamam, dinlemek mi istiyorsun?
İşte.
O zaman şimdi gitsen de aynı şey.
- Benim problemim var demedim.
- Bence sende de olabilir.
Hep kazanıyorsan problem değildir.
Sanırım sana ısınıyorum dostum.
Tamam, sanırım biraz daha zamana ihtiyacımız var.
Bu şaka gibi kavanozu al ve bir tarafına sok.
Lütfen bu duygusal saçmalıklarınla başlama.
Ayrıca sen neden kötü polis olmuyorsun?
Louis, ben Norma değilim.
O artık yok ve her şey iyi olacak.
O bir savaş baltasıydı.
Ama benim savaş baltamdı.
Çok üzgünüm.
İkiniz de mi?
Beş günümüzün ikisini harcadık ve hala bir isim bulamadık bu yüzden artık düşünmemiz gerekenin--
Yani ikimiz de yardım etmek istiyoruz.
Son on yılda Forstman'ın peşinden gitmek için yüz tane yol düşünmediğimi mi sanıyorsunuz?
O zaman neden yapmıyorsun?
Harvey, demiyorum ki--
Bu Charles Forstman.
- Farklı bir yol yok. - Harvey, başka--
Bu da bize ders olsun.
Dediğine göre duyması gereken ama duymak istemediklerini duydu.
Yani, bence, tek duyduğu sadece bana değil, sana da güvenemeyeceği.
Nasıl--
Sorgulamıyorum. Senin en yakınınım ama senin soyağacında yokum.
Ciddiyim.
Bütün akrabalarına baktık.
Belki şimdi soyağacı dışından birini bulmalıyız.
- Sağ ol. Şimdi harbiden Harvey sana neden saygı duymuyor anlamıyorum.
Çok erken.
İstediğimi alabiliyor muyum yani?
Acayip bir araba sürme ve kıçını tekmeleme bir arada.
- Ukalalığı sevmez. Bak, mesela, adı neydi-- DuPont mu?
- Her neyse. Olay şu ki, o gün yaptığından sonra, neden bu işin başına seni almadı?
Çünkü bu onun davası.
Onun yerinde ben olsam, dava senin olurdu.
Harvey, sen onun yıldızısın ve seni maçta bile oynatmıyor.
Bunun da ötesinde, Dupont'un peşine düşüp düşmediğini açıklayacak kadar bile cesur olamadı.
Sen Cameron Dennis'i dert etme.
Dupont yakında cezasını çekecek
Neden bahsediyorsun?
Çalıştığın adama sadıksın.
Bunu sevdim.
Yani onun hakkında atıp tutma sebebin sadakatimi mi ölçmekti?
Sen de işte bu yüzden artık yarışmamıza gerek kalmadı.
Bak, bu gayet iyi , Charles ama hala yarışıyoruz ona göre.
Ne tesadüf. Oyun oynamayı kes.
Dün süpermarkette Eric Woodall'la mı konuştun?
Havamda değilim, Harvey.
Bir SPK soruşturmasının failine yaklaşma sebebin tam olarak onu korkutmak mıydı?
Onunla görüşmemin tam olarak sebebi beni avukatı yapmasıydı.
Bunun yerine, iddaasına göre seni onu korkutmak için göndermişim.
Ya ona önerdiğim teklifi kabul edecek ya da ayak izlerini silecek.
Ayak izlerini silerken ise, senin orada olman lazım.
Bu beni takip etmeni engellememişti.
Yeter.
Rahatsızlık vermeden beni dava ediyor.
Başka yol bul ve hallet.
O zaman onu yakalayamayabiliriz, elimde bir şey yok.
O zaman sana ekstra motivasyon sağlayayım.
Eğer aklanırsa sence peşinden gideceği ilk kişi kim olur?
Yani Jersey manav ziyaretlerin yerine bana işe yarar bir şeyler getir.
Kendi başına mı içiyorsun?
Olay nedir?
Sen neden burada olduğunu söylemiyorsun Harvey?
Cahill Forstman ve Woodall'a karşı delil toplamada zorlanıyor.
Biliyorum.
O zaman Woodall işini korursa, ilk Louis'in peşine düşeceğini de biliyorsun.
Bunu anlay anlyabilecek kadar zekiyim, sen de.
Yani... Forstman'ı yakalamalarına yardım edebilirim ama başka bir konudan.
Bunun sana 12 sene önce önerdiği işle bir alakası var mı?
Var.
Sana bela olduğunu söylemiştim.
Ben de sana Marcus'u yalnız bırakmayacağımı ve onun hakkında haksız çıktın.
O zaman bu işin Marcus'la alakası var.
Evet, var.
O zaman ne istiyorsun?
Aklımı toplamama yardım etmeni.
Bu yüzden senin aklını başına almana yardım edebilir miyim emin değilim çünkü şu anda benimki kendinde değil.
Bekle bir saniye.
Fakat savcılıktan ayrılıyorum. Bunun o gün sana içki alan Forstman denen adamla bir alakası var mı?
Kim olduğunu bilmiyorsun sanıyordum.
Şey, onu araştırdım çünkü senin için çalışacağımı düşünüyordum.
Sana da şunu diyeyim, adam şaibeli biri.
Kötü bir ünü var diye mi?
Ünü falan umrumda değil.
Daha bu özelliğimi bilmiyorsun, fakat ben insan sarrafıyım insanları kendilerinden iyi tanırım.
Benim kalmamı sadece benim masamda çalışmak için istiyorsun.
O adamla çalışmakla büyük bir hata yapıyorsun.
O zaman sanırım hatayı çoktan yaptım.
Demek her şeyden sonra onu burada tutacaksın.
Evet, çatıdan atamadım onu beni ağlattıktan sonra.
Sevindim.
Donna, çok teşekkür ederim.
Oh, ne demek, Louis.
Gerçek şu ki, buna tahmin edebileceğinden çok daha fazla ihtiyacım vardı.
Bak, hala yapman gereken bir şey var.
Yeni bir sekreter bulma işini düşünmen lazım.
Louis, yapamam.
Anlıyorum.
Arkadaş olarak daha iyiyiz.
Sağ ol, Donna.
Şey, evet, burada Mary Ann McGrath diye biri var mı?
Biz Pearson Specter Litt'teniz. Devam eden bir dava ile ilgili konuşacaktık da.
Fakat daha 55 yaşında.
Peki ya ondan önce? Bildiğimi söyleyemem fakat önceden çok iyi bakıldığını da söyleyemem.
- Sağ olun.
Benim annem 55 yaşında.
Benim de hoşuma gitmiyor fakat kararı vermek bize kalmamış.
Biliyorum.
Oh, sinirlenme.
Conchita herkese evde olmadığımı söylüyor.
Neden bahsettiğimi biliyorsun.
DuPont Yatırımları bugün dize geldi sen de karşılıksız satış yaptın benim sana güvenerek dediğim bilgiyle.
Belki de benim için doğru adam değilsin.
Seninle bundan sonra çalışır mıyım?
Rekabet ve para istedin.
O zaman iddianameye kendini de eklesen iyi edersin, sonuçta kârdan faydalandın.
Bu da ne demek?
Çeke bir bak istersen.
Eminim o 150.000 Dolar nereye gitti tahmin edersin.
Ne yaptın?
Onun küçük kalbini kırdın.
Paranın senden geldiğini düşünüyor.
Sen de gidip bağımlı kumarbazın elinden nakit parasını alıp hayallerini suya atıp hayatını batırmak mı istiyorsun?
Yani ya dudak bükmeye devam edersin ya da bunu sahiplenip haklı olduğumu gösterirsin sende özel bir şeyler gördüğüm konusunda.
Bir gün pabucunu ters giydireceğim, Charles.
Her ezikten duyduğum laf.
Görüşmek üzere dostum.
Woodall'ın ilk karısıymış olay.
Peki para ne içinmiş?
Mary Ann de size söyleyemedi çünkü konuşamıyor.
Bu da kanıtımız yok demek.
Mike'la beraber yaptık.
O zaman o neden burada değil?
Uzaklaştırmam bitmek üzere.
Ben buna pek de güvenmezdim.
Mary Ann'i bulduk.
Yeni tesiste keyfi yerindeymiş-- Bilirsin, şu Forstman'ın karşıladığı hani.
Seni şerefsiz herif.
Eğer bitmiş olsaydı şu anda Sean Cahill'le olurdun yani hala benimle anlaşma derdindesin.
Forstman'ı ele vermeni istiyorum.
Üç günde ikinci kez sapık gibi beni takip ediyorsun ve Mary Ann'in adını ağzına alıyorsun sanki pazarlık kozuymuş gibi ve sana yardım edeceğimi mi sanıyorsun?
Çok beklersin.
Eric, hadi ama.
Önem verdiğin kişiyi bulmaya çalışmamın tek sebebi Forstman'ın aynısını bana da yapması.
Hassas noktanı buluyor ve ayakta kalacak gücün kalmayana dek yaranın üstüne bastırıyor.
Çoğunuz bunu bilmez, ama işin aslı, Norma'dan nefret ederdim.
Köpeklerinden bıyığından mevsimlik kazaklarından...
Ama onunla ilgili en nefret ettiğim şey onun en sevdiği hikayesiydi; Abe Vigoda'nın 1975'de ona nasıl evlenme teklif ettiğini anlatan.
Onu reddetmiştin bu da hayatının en büyük pişmanlığıydı.
Anın geçmesine izin verme.
Sevdiğin insanların, haklarında ne düşündüğünü bilmeden gitmesine izin verme çünkü hayat geçip gidiyor.
Ben ise senin benim için ne kadar önemli olduğunu söylemediğim bir dakika daha geçirmek istemiyorum.
Seni seviyorum, Norma.
Sağ ol, Louis.
Çok güzel bir seremoniydi.
Çok içtendi, Louis.
Gerçek olan şu ki Donna sen beni benim kendimi bildiğimden daha iyi biliyorsun.
Beni uğraştırmayıp direkt söylemeye mi geldin yoksa?
Woodall'ı beni ele vermesi konusunda ikna ettiğin için mi yoksa?
Ona senin hayatı insanları manipüle etmek olan kibirli bir piç olduğunu söyledim.
Sen ise rekabet fetişli bir eziksin.
Beni ezememen benim suçum değil.
Bu sefer ezeceğim.
Dostum, pek de sanmıyorum, yani bana sırtını dönerse sana sırtımı dönerim.
Evet ikimiz de.
Hayır, üçümüz; ben, sen ve kardeşin.
Kardeşimi karıştırma.
Yok canım.
Bu Woodall meselesini kurcalamaya devam edersen emin olabilirsin ki işlerim bittiğinde 12 yıl öncesiyle ilgili tek bilinen şey senin bana ipucu vermen ve kardeşinin bundan kâr ettiği olacak.
Sana bir bok vermedim.
Sana içeriden bilgi vermem için beni kandırdın ve Marcus'a kirli olduğunu bilmediği parayı vererek bana şantaj yaptın.
Bu gerçek olabilir fakat bunu benden asla duymayacaklar.
Korkarım, az önce duydular.
Sen de kimsin?
SPK'dan ayartamadığın adamım.
Bu sebeple bunu ne zaman açacağımı biliyordum.
Lane olası kablo mu taktın vücuduna?
En sevdiği film "Borsa" olan biri için bu utanç verici olmalı.
Şerefsizin evladı.
12 yıl önce benden faydalanmış olabilirsin, Charles fakat bu sefer avucunu yaladın.
Avucunun tadını unutma, çünkü ben unutmayacağım.
Harvey, bu iş burada bitmedi.
Tanıştığım her eziğin söylediği söz.
Görüşürüz dostum.
İkide iki.
Taşaklarıma dokundurtmadım.
Siyah, iki şekerli, vanilya aromalı.
Kahvemi böyle içtiğimi nereden biliyorsun?
O işi kabul etmediğini bildiğim gibi.
Bugün işe geldiğim için o işi kabul etmediğimi biliyorsun.
İnsanları kendilerinden çok tanıdığımı söylemiştim.
Tina'yı ne yaptın?
Bertha'ya yeniden görevlendirttim.
- Kimin sekreteri oldu?
- Cidden umrunda mı?
Senin için kurşun bile yiyeceğim.
Bunu metafor olarak da söylemiyorum.
Peki sekreterlikle alakalı işleri de yapacak mısın?
Sana hazırladığım takvime bak sıkı çocuk.
Yok artık.
Bunu ne ara hallettin?
Sana diğer sekreterlere benzemediğimi söylemiştim.
Ben Donna'yım
Sen hele bir tadına bak da.
Yok artık, bu kahve muazzam.
Ne zaman öğrenecekler?
Harika zamanlama.
Peki neyi kutluyorduk?
Galibiyetimizi.
- Bana da.
Neredeydin?
Ne peki?
Sen tanışmış olduğum en inanılmaz kadınsın, sadece güzel de değilsin, aynı zamanda tatlı narin ve incesin ve tabii ki hırslı ve mükemmel.
Mike, şu an-- Şu an yaptığını düşündüğüm şeyi mi yapıyorsun?
Bugün babanla telefonda konuştum.
Sonra da anneannemin yüzüğünü temizlettim.
Sen benim tüm hayatımsın.
Benimle evlenir misin?
Bu çok güzel.
Neredeyse 60 yıl boyunca her gün bunu giydi.
Ben de öyle yapacağım.
N'aber, sikkafa?
Sadece bayadır konuşmadık ve nasılsın merak ettim.
Dediğim gibi bayadır konuşmamıştık seni özledim.
Yok başka bir şey.
Seni seviyorum, Harvey.
Daha gerçekten uzak bir şey söyleyemezdin.
Bu iş benim için yürümüyor artık.
Donna, nasıl hissettiğini biliyorum fakat daha yeni büyük bir şey atlattın mahkeme olsun ve şey biraz zamana ihtiyacın var.
İstifa etmiyorum.
Louis için çalışacağım.
Donna, lütfen.
30 yıl önce Ölülerin Kitabı'nı buldum.
O kitabı okuduğum için şimdi...
- Ne gördün?
- Annemi.
O öldü.
- Şeytandan kaçamazsın Ash.
- İzle ve gör.
- Ash! - Yardım et!
Evet arkadaşlar, bu iş böyle yapılır!
Bak o şeyleri öldürmeyi nereden öğrendin biliyorum ama gördüğüm şey
- Onlara Yaşayan Ölüler diyorlar. Bence bu Tanrı'nın bir armağanı. Ama öyle dersek yukarıdakini fazla yüceltmiş oluruz.
- Çok alçakgönüllüsün. Ama dün babamın evinde gördüğüm şey bir Yaşayan Ölü'yse tehlikede demektir.
Tehlikenin çok ötesindeyiz.
O yüzden o kitabı tercüme ettirip bu pisliğin üstüne tekrar kapak örtecek cümleyi bulmamız gerek.
- Üzgünüm, olmaz.
Onu öylece bırakamam.
- Siktir!
- Kız arkadaşın motorunu almış.
Durdurmaya çalıştım ama beni dinlemedi.
Ben kitabı halletmeye gidiyorum.
Dönüşte görüşürüz.
Kitap demişken. Onu da aldı.
Aldı mı?
Seni babasının evine götürebilirim.
Tamam, ayaklarını sil ve atla. Harika.
Sence Kelly'nin annesi Yaşayan Ölü'ye dönmüş olabilir mi?
Anneler öylece ölümden dönmezler.
Kelly'nin annesi ortalıkta dolaşıyorsa muhtemelen kafasını uçurmam gerekecektir.
Evet ama çoğu insan gibi ölmek istemiyorum.
Dövüşmek için hiç tüyon var mı?
İnan bana suratına darbe, yediğin anda doğaçlama yaparsın.
Ben çeneme esaslı bir yumruk yemeden havaya bile giremiyorum.
Yani bayağı yumruk yemişsin.
Bilemiyorum.
Aman Tanrım! Bay Roper!
Lanet olsun!
Seni sefil ihtiyar ezik şeytanı asla yenemezsin! Öyle mi?
Uyarı için teşekkürler.
Senin hayatın böyle mi?
Evet, böyle sayılır.
Patronumu hiç öldürmemiştim. Bu yeni bir şey.
Bu hayatımda gördüğüm en korkunç şeydi.
Başta "Bunu ciddi mi söyledi?" dedim.
Bu onlarla ilk karşılaşmam değildi evlat.
Ödünç verecek bir havlun filan var mı?
Teşekkürler.
Siz polis misiniz?
Son zamanlarda çok insan öldü.
Evet, her zamankinden fazla.
Özel Ajan Fisher, Michigan Eyalet Polisi.
Büyük ihtimalle bunun geçen geceki cinayetlerle bağlantısı var.
Bu kimin karavanıydı biliyor musunuz?
Adın bilmiyorum ama bana ve karıma çok boktan davranırdı. Çocuklarımıza ve etraftaki başka herkese de öyle.
Dediğimi duydunuz mu?
Evet fahişeleri duydum.
Başka yerlerinde de dövmesi olduğuna eminim.
Yardımınız için teşekkürler.
Lütfen bize zarar vermeyin.
Ne isterseniz alın ama aileme dokunmayın.
Tanrım, burada ne yapıyorsunuz?
Lanet olsun.
Neden kan içindesiniz?
Ben avcıyım ve bir geyiğin patladığını hiç görmedim.
Belki doğru geyiği avlamamışsındır.
Tamam, bize biraz müsaade eder misiniz?
Hayır ama söz konusu şeytansa bir şey doğru olamayacak kadar iyiyse doğru değildir.
Kitabıma gelelim.
Tatlım her şey yolunda mı?
Anne, baba, bu arkadaşım Pablo.
Tatlım sorun değil.
Sadece şunu hatırlıyorum. Berbat bir fırtınada arabayla alışverişe gidiyordum. Refuja çarptım.
Boğulduğunu söylediler ama cesedini bulamadılar.
Biz de umudumuzu hiç kaybetmedik.
Ne etkileyici bir hikâye.
Bak hanımefendi, nasıl bir oyun oynuyorsun bilmiyorum ama kitabımı hemen geri istiyorum!
Evet, bu o.
Normalde daha aptal görünüyor ama bayağı benzemiş.
Tüm bunların arkasında sen mi varsın?
Amanda, burada ne arıyorsun?
Bize biraz izin ver.
Geçen gece olanlarla arasında bir bağlantı olabileceğini düşündüm ve...
Fisher, bir memurun vurulması olayına karıştın.
Şu anda bir suç mahallinde olmaman gerekiyor.
Bir saniye.
- Ne?
Sen de bana yalan mı söyledin?
Sana güvenmiştim Pablo!
Üzgünüm ama en azından her şey yolunda ve beleşe yemek yiyeceğiz.
Annesinin o sikimsonik hikâyesine inanmadın, değil mi?
Onun da tıpkı kızı gibi güzel, kahverengi gözleri vardı.
Kendilerini insan gibi gösterir, rahatlamanı sağlarlar sonra da bum!
Alt tarafı fırtına Pablo.
Dinle Ash, sanırım bu konuda paranoyakça davranıyorsun.
Küçük bir ava takılır kalırsan, ötekini yiyemezsin.
Küçük balığı yem olarak kullanarak balinayı avlarsın.
- Ben balinayım Pablo.
- Evet, orasını anladım.
Ve Kelly...
- O da yem.
- Aynen öyle.
Ama annenin şansızlığı şu ki, bu balinanın koca bir silahı var.
Beni gafil avlamayı bekliyor.
Bu yüzden bizi yemeğe davet etti.
Daha iyi misin bari?
Tüm bunlar seni afallatmış olmalı.
Sofrada silah olmamasını tercih ederim.
Doktorlar, nihayetinde her şeyi hatırlayacağımı söyledi.
Eminim öyledir.
Planın nedir annecik?
Geri döndüğüne göre, bundan sonra ne yapacaksın?
Her şeyin normale dönmesine çalışacağım.
Teşekkür ederim.
- En sevdiğin kitap ne?
- Yaşlı Adam ve Deniz.
Ne bekliyorsun?
Bunu istediğini biliyorum.
Pablo, ister inan, ister inanma ama şu orta yaşlı kaba arkadaşın annemle olan güzel anımın içine ediyor.
Ash, yanılıyorsun. Ben haklıyım.
- Anne? - Beni duyabiliyor musun?
Suzy, Suzy!
Hayatım.
Kelly, lütfen.
Lütfen yardım et.
Baban müsaade etmeden sofradan kalktın.
- Onu kurtarabiliriz.
Zaten yemeğin de bomboktu.
İyi geceler Ashley.
Anne lütfen!
Gebereceksin!
İşte onu doğru dedin.
İyi geceler annecik.
Bunu yapan şeyden nefret ediyorum.
Evet, ben de pek hazzetmemiştim.
Ash, buraya gelmeni sağlamak için kitabını aldığıma pişman değilim.
Ben de öyle.
Bazen bir balina, okyanusta nerede olduğunu hatırlatsın diye yemine ihtiyaç duyar.
Kelly, bunu yapan şeyden cidden nefret ettiysen bizimle gelmelisin.
O şeyin hakkından gelelim.
Başka ne yapabilirim bilmiyorum zaten.
Şu anda yalnız kalmamalısın.
Ayrıca gençliğim gibisin.
Yaşayan Ölüler hayatını mahvetti ve hâlâ yakıyorsun.
Pekâlâ, kitapçıya gidip şu olayı tamamen ortadan kaldıralım.
Annemler Yahudi'ydi.
Hazır olunca haber ver.
Çünkü sen herkese güveniyorsun!
Sürünüze katılmak istiyorum.
Geceleri kabuslar görüyorum.
sanırım bizim bu doğa üstü dünyamızın kurallarının artık bir zamanlar düşündüğüm kadar sabit değil.
senin yaşında birinin bunun için mutlu olması gerkir. yinede saçını kestirmelisin.
bence harika görünüuorsun.
teşekkürler evlat. evet mutlu olmam gerkiyordu.
O bir kadın, Stiles.
bilmek istiyorum.
Makul mü?
Hayır. Şerif.
Seni üç ve dört için istiyorlar.
neden yolda konuşmuyoruz bunu? ikimizide burdan çıkaracak bir savunma pazarlığını.
seni öldüreceğim.
Donovan, bunun beni korkutacağını düşünüyorsan, bunun belgelendiğini unutma. öfke ifade envaterinde.
mahkuma dışarıya kadar eşlik edin.
sana bir taş atacak kadar sinirli değilim veya camdan atacak kadar.
sürekli oraya tıkılmış halde,
Çıkarın onu dışarı!
Sinir İfade Envanteri de neyin nesi?
Başvurduğunda girdiğin bir test. Şerif yardımcısı olmak için.
Bu çocuk polis mi olmak istiyordu?
Şimdi en azından, tüm yasaları tecrübe edebilecek.
biraz yavaşlayabilir misin?
Bu çocuğun hapishaneye girmek için acelesinin olduğunu sanmıyorum.
neler oluyor?
yoldan çıkama!
Yoldan çıkma!
Frene Bas!
üstümüzde bir şey var.
kemoterapi sinyalleri mi?
duygusal durumu gözlemlediğinin farkındayım..
iyi misin?
birkaç saat önce bunu Braeden dan aldım.
bu elimizdeki ilk doğru bilgi aylardır Çöl Kurdu hakkında elimize geçen.
Aslında doğrusu ideali saat 9 ve 3 yönü.
10 ve 2 de hava yastığı.. parmağını kırabilir.
Benimki iyileşir.
gücünü sakla.
ve bu yeni ve güzel arabamı bozmamaya çalış çalış.
9 ve 3
sessiz ol lütfen..
ve gerçek yolun üzerinde kalmaya çalış.
Direksiyonu çevir demiştin.
belki gaza biraz daha sert basmalısın.
Lydia, aslında şu an şehir erkezine doğru gidiyoruz.
hayır.
devam et.
emin misin?
nerdeyse vardık.
911 i ara.
sanmıyorum.
onun için arama emri çıkarttım, fakat sen onu daha önce bulabilir misin?
deneyebilirim.
baba peki ya Donovan değilse?
sanırım zaten bir tahminin var?
evet sanırım.
Scott sen misin?
evte Donovan ı buldum.
Stewart.
Tracy Stewart.
sen bir Kitsune sin.
ne olduğunu bile bilmiyorum.
bende hala öğreniyorum.
pekala, onu yakalayınca ne yapacağız?
öldürelim diyorum.
etkileyici
avukatımı istiyorum.
avukatın öldü.
başka bir avukat istiyorum.
bir şey gördüğünü biliyorum.
Tracy babasını öldürdü. ve iki memuru yaraladı.
bir kız üç yetişkin adama karşı.
Tracy i dün gece neden bulamadığımızı araştırıyordum.
Hastanedeymiş.
ne yapıyormuş orda?
psikiyatristini öldürmüş.
Scott a haber veriyorum, fakat onlara bu işe şimdi karışmalarını istemediğimi söyle.
ona maaş bağlamamız gerekmez mi?
bende bunu düşünüyordum.
o zaman haketmişler mi?
işini iyi yapıyormuş.
önceliklerinin ne olduğunu görmek güzel, Scott.
çünkü konuyu çok iyi anlamışsın. bize dün geceki okumalarından bahsetmek ister misin.
iyi misin?
sen bu dersi alıyor muydun?
Hey, gitmeliyiz.
sen iyi misint?
Tracy.
Tracy, bırak gitsin.
onlar geliyorlar.
hepimiz için geliyorlar.
bizimle aynı dersi bile almıyordu.
revire gitmek için yardımıa ihtiyacın var mı?
sanırım, tek başıma gidebilirim.
onu veterinere mi götürüyorlar?
Evet, Deaton onun rahatsızlığını bulabilir mi diye bakacaklar.
Alpha.
Eğer bir kurt adamsa, bir Alpha sının olması lazım.
yeni birinin Beacon Hills e taşındığını duydunuz mu?
o kadını tanıyoruz.
ve sürüsünü de.
normal şartlarda göz bebekleri büyür..
kalp ritmi 250.
Allojenik deri solması belirtisi sağ omuzda.
dudaklarındaki bu gümüşümsü madde daha önce gördüğüm bir şey değil.
iyi bir noktaya değindi.
herneyse er yada geç babama onun burda olduğunu söylemem gerek.
hayır.
belki.
boş ver.
tamam ne arıyoruz?
emin değilim.
çoğunlukla bir sezgiyi takip ederim..
sezgilerin genellikleri cestlere götürüyor.
tamam, bir şey bulursan söyle.
evet, korktuğum bu.
sen ve ben burdan sıkıntısız çıkabileceğiz.
Tuhaf.
Scott, onu tutar mısın.
birkaç invaziv test yapacağım
galiba daha büyük bir bıcağa ihtiyacın olacak.
Satomi sana haber vermeden onu dönüştürmüş olamaz mı?
veya ben ve kız kardeşim gibi öyle doğarsınız.
Satomi bizi yanına aldı ailemiz bir yangında öldüğünde.
Beyler, sanırım bir şey buldum
Hey, buna bak.
sadece kızına yardım etmeye çalışıyordu..
niye onun peşine düştü ki?
sanırım kendinde değildi.
fakat dolunay değildi..
ne yaptıkları konusunda hiç bir fikirleri yokmuş.
buna uyurgezer cinayeti deniliyor.
o hala kabus görüyor.
bu ilginç.
ne oldu?
annem.
Malia, yardım et yüzüstü yatıralım.
şöför de felç veya kalp krizi yokmuş..
sanırım ne olduğunu biliyorum.
bizi de aydınlatmayı düşünüyor musunuz?
çünkü bu pek iyi görünmüyor.
bir kurt adam değilmiş.
Kanima.
Scott geçmişti.
bir kez, ama nerdeyse ölüyordum.
onu öldürmeliydik.
bu arada, o muhtemelen başka birini öldürecek.
Doktor, nasıl odaklanancağız?
vücudunuzun bir parçasını düşünün.
onu düşünün vücudunuz bunu takip edecektir.
sanırım onu buldum.
gerdanlığı gördün mü?
hayır bir şey görmüyorum..
o buraya düşmemiş.
gömülmüş.
etkileyici.
sağ bacağımı hareket ettirdiğimden eminim.
ne oluyor?
vakit yok.
bak, o bir kurt adam değil.
onu kurtar.
psikiyatristi de öyle.
belki bu niye okula geldiğini açıklar.
hayır, haklısın.
annem.
Ya Tracey okula onu bulmak için gittiyse?
annen şimdi nerde?
randevusu vardı.
buraya geldiğin için teşekkürler. yoğun bir gündü. merkeze.
ben de.
Clark?
burda ne yapıyorsun?
hareket edemiyorum.
anne, o geliyor,
Tracy' senin için geliyor.
neden burda değil?
belki gelip almıştır.
ben bunun o çukur olduğunu sanmıyorum.
ne demek istiyorsun?
bu farklı bir çukur.
o zaman bu çukurdan kim çıkmış?
Kira,dikkat et!
Tracy i duydum, sizi arıyordum.
onu kaybettik.
bu Theo?
izin verin yardım edeyim.
sadece kızı yakalamanıza yardım edebilirim.
size yardım edebilirim.
dikkat et...
anlamasını sağla.
onlar?
Tracy?
rüyada değilsin.
rüyada değilsin, Tracy.
görev sonlandırıldı.
Kitap ne işe yarıyor?
Beynin hafıza merkezini tetikliyor..
Sakinleş.
Çöl Kurdu.
O kitabı hiç okumamalıydık.
Chimeralar.
2 ölü Chimera.
Ve 8 yeni Chimera.
Yani toplamda 10 tane.
11 olabileceğini düşünüyorum.
Bizim merkezdeki teknik adamlar benim için bir şey tasdik etmişler.
Elektromanyetik bir şeyler yüzünden bütün hücre kilitlerinin arızalandığını söylediler.
Şu bahsettiğin adamlar...
Dread Doctors.
Gerçekten öyle mi diyoruz?
Yani Donovan'ı serbest bıraktılar?
Bu şekilde Eichen'a girdiler, değil mi?
Eğer öyleyse muhtemelen ölmüştür.
Cesedi gözlerimle görmeden inanmam.
Çok sessizsin.
Yani şimdi neden hepsinin genç olduğunu öğrenmeye çalışmamız gerekmez mi?
Ortak bir şeyler yapmış olmalılar.
Deneyleri için uygun olan bir şey.
Onları özel yapan bir şey
Kollar yukarı.
Bu şekilde düşmanınla göz teması kurarken kafana ve yüzüne gelen saldırıları engelleyebilirsin.
Hazır mısın?
Hazır olduğunda.
Kas anısı.
Yani esasında anormal davranışlıları mı arıyoruz?
Kimse azıcık bile olsa tuhaf davranmıyor.
Zaten lisede herkes biraz tuhaf değil midir?
Evet, iyi bir noktaya değindin.
Tracy'nin onu okuduktan sonra öldürme alemine girdiğini hatırladın mı?
Yani kötü bir fikir mi?
Bence Malia'nın neredeyse arabayı aşağı sürmesi çok daha kötü olurdu.
O yüzden bitirmediniz değil mi?
Bitireceğiz.
Scott,buraya bir sürü bulma ümidiyle geldim.
I wasn't planning on watching one fall apart.
Kitap sahip olduğumuz her şey.
Öyleyse ben de okuyacağım.
Anneminkitap kulübü genellikle daha fazla şarap içer.
Yani, muhtemelen şiddet halüsinasyonları nedeniyle kitabı okuyamadılar.
Bu yüzden Malia burada.
Yani kimse trafiğe girmeyecek mi?
Yada daha kötüsüne.
Aynı Judy'e olanlar gibi.
Bölüm 14.
Belki de anneme okutmalıyım.
Belki tavanlardan zıplayıp herkese saldıran kuruklu kızı hatırlar.
Evet, eğer işe yararsa.
Yaramak zorunda.
Bu da ne demek?
Sanırım onları ameliyatımda gördüm.
Hiç kimse hiç bir şey hissetmiyor mu?
Yorgunluk.
Açlık.
Bence kitabı kastetti.
Kazada, kafanda bir film gibi mi oldu yoksa tamamen içinde miydin?
İçindeydim.
Hiç bir şey.
Bırakmıyorsun, değil mi?
Sadece gözlerimi dinlendiriyorum.
Parlak çubuğum kırık.
Hayır, parıltısı bitmiş.
Sonusza dek kalmıyorlar.
Para mı geri alabilir miyim?
Tanrım, her yaştan gecesinden neferet ediyorum.
43$.
Paranı istemiyorum dedim.
Sadece 6. sınıfı telafi etmeye çalışıyorum.
Hiç bir şey 6. sınıfı telafi edemez.
Evet, ama hatırlamadığımız bir anıyı nasıl tetikleyebilirz ki?
Gözümüz birbirimizde olsun bugün, tamam mı?
Evet, ve bir gözümüz de cinayet işlemeye meilli potansiyelli 8 Chimera'da olsun.
Ve bir gözümüz de Dread Doctors da olsun.
İlk olarak işe üç gözlüye başvurarak başlayalım
Afrika Dev Karakurbağasını tanıtırken Avusturalya'nın gri sırtlı böceğinin istilasından bahsetsek iyi olacak. Maalesef karakurbağası etrafındaki her şeyi yemeğe karar vermişti.
İstilacı türler devreye girdiğinde her şey değişir.
Lydia, biliyorsun böylesi daha iyi.
Anneni arıyordum bende.
Yani Bayan Martin demek istemiştim.
İyi misin?
İyi gibi mi gözüküyor?
Bu ne zamandır oluyor?
3 yıldır.
Yıl mı?
Stresten dolayı.
Peki okulun en sıkı sınıfında olmamayı denedin mi?
Sana arabda kalmanı söylemiştim.
Lydia, sana arabada kalmanı söylemiştim.
Bunu neden yaptın?
Sana arabada kalmanı söylemiştim.
Geliyorlar, Lydia.
Hepimiz için geliyorlar.
İyi misin?
Bir şey hatırladın.
- Bir şeyim yok, anneeğğ.
Bir şey olmadı.
İyiyim anneeeğğ.
Söz veriyorum.
Bilim-kurgu sevmez misin?
Kitap bu, değil mi?
Dün gece onu okumayı bitirdiğinizi düşünmüştüm.
Evet, ben daha bitirmedim.
Ama ingilizcede C seviyesine ulaşmaya çalışıyorum
Nasıl yani?
Bir tanesiyle tanıştım.
Evet, telefonda iki kere söylemenin bir nedeni var.
Japon Efsanelerine göre, tilki ruhları dilde sorun yaşarlar.
Ve tilki olmadığını kanıtlamak için telefona cevap verirken iki kere "moshi" denir.
Kitapta öyle.
Bilirsin sadece uzun bir dil tuzağı.
Bu yüzden mi okuyamıyorum?
Yemin ederim ben değildim.
İmzalamayı unutmuşsun.
Bana neden bıraktığını söyleyecek misin?
Programla ilgili bir sıkıntı.
Neden bu dersi başından aldın ki?
İstediğin üniversite için ön şart değil mi?
Önemli değil.
Neler oluyor?
Anneeeğğ...
Roxy nerede?
Tatlım, bunu o yapmadı.
Roxy nerede?
Scott, nefes alman gerek.
Uzuvlardan çıkan bariz akrep iğneleri mi?
Üzgünüm.
Liam'ın öfke montrol sorunu için pek de iyi bir yıl sayılmazdı.
Scott, hadi.
Teşekkürler.
Tamam, bastırılmış bir anını çoktan yaşadıysan burada işimiz ne?
Bunu bilmem gerekmiyor, değil mi?
Neden hiç bir şey söylemedin?
Ne hakkında?
Neden Scott'a söylemedin?
Söylememi istemeyeceğini düşündüm.
İstemiyorum.
Nedenini öğrenmek ister misin?
Pek sayılmaz.
Bana iyilik yapmana ihtiyacım yok.
Öyleyse ne istiyorsun?
Sürüye girmek istiyorum. (BOK YE)
Bu benim elimde olan bir şey değil.
Eğer Scott'a ne gördüğünü söylemek istiyorsan söyle.
Ve seninde ebeveynlerinden utanman gerekiyordu kız kardeşinden değil.
Tek şişenin $200 dolar ettiğini hatırlatmama gerek var mı?
Ne?
Yok bir şey.
Şu Liam Dunbar mı?
Çok taşmış kızım.
İyi olacak mısın?
Sanırım sadece bir anının etkisindeyim.
Psikomatik bir şey.
Bir şey mi konuşmak istiyordun?
Sadece duymadım.
Çevirebileceğim bir internet sitesi buldum.
Durumu kötüye mi gidiyor?
Etrafında bir aura var.
Ve dürüst olmak gerekirse...
Artık ona güvenebilir miyim bilmiyorum.
Işıkları açar mısın?
Birine sor.
Bunun işitsel bir şey olacağını düşünmüştüm.
Hala ne duyduğumu görmek istiyorum.
Son bir saattir sorun yaşıyoruz, bakım ekibi konrtole gelecek.
Şimdilik o katta yedek ışıklandırma devrede.
Ama bunun işitsel bir şey olduğunu söylemiştin.
Kesinlikle Kira'yı kullanıyor.
Bu bir Chimera.
Kira nerde?
Sadece elektriğin geri gelmesini beklediklerini söylediler?
Şey, temel süreç berbat. Ama bahşişlerle gecede bin dolar kazanabilirsin belki.
Belki de daha az.
Söz verdim geri ödeyeceğime.
Hayır, senin hatan değildi.
Yüzüne yumruk attım.
İçkileri kastetmiştim.
Bir kaç yıl önce olduğum böbrek nakli içindi.
Kız kardeşim hepsini ödemek zorunda kalmasın diye burada çalışıyorum.
Şimdi unutabilir misin lütfen?
Bir şekilde ödeyeceğim.
Pazarlıktan da hiç geri kalmaz.
Onu dinle.
Bir şey yapacaklarından değil.
Nasılsa gençlerin alkol satması yeterli.
Gözlerini kapa.
Taşak mı geçiyorsun?
Yemin ederim hiç bir şey yapmayacağım.
Durumu daha da kötüleşiyor.
Burada ne yapıyorsun?
O odada olmaya dayanamıyorum.
Bana öyle bakarken.
Hayır.
Bu doğru değil.
Hadi in aşağı.
Buraya gel.
Dementia'nın neler yaptığını hatırlasana.
Sanrılar yapıyor.
Etrafındaki insanların seni öldürmeye çalıştığını gösteriyor.
Bana nasıl baktığını görmedin.
Claudia, o 10 yaşında.
Beni öldürmeye çalışıyor.
Malia, hadi!
O kitabı hiç okumamalıydık.
Neden?
Çünkü Donovan hakkında hiç bir şey demedim.
Geldiler.
- Olmaz.
Ne demek olmaz?
Hayatını kurtarmanın tek yolu bu olamaz.
Benimkini kurtardı ama.
Bu yüzden onu öldüreceğini düşündüğüm bir şeyi yapmayacağım.
Başka bir...
Başka bir...
Onu kurtarmanın başka bir yolu var.
Beyler, kurt adam ısırığından sağ kurtulma oranları nedir bilmiyorum ama bundan sağ kurtulmayacağı kesin.
Bir şeyler yapmalıyız.
Anlaşıldı Birim 5. Geri çekil ve gözünü üstünden ayırma.
Merkezden tüm birimlere şüpheli iki ayaklı bir hayvan arıyoruz.
- Buradayım!
O ne?
Buna şelasyon tedavisi deniyor.
Kandaki ağır metalleri atıyor.
Ama sorun şu ki böbreklere zarar verebilir ve Hayden'da sadece bir tane var.
Canını yakıyorsun.
Sen de benim canımı yakıyorsun.
Dolunay yüzünden.
Gündüz bile hissedebiliyoruz.
Ayrıca bu Süper Ay.
Ona yardım etmemiz gerekecek.
Bir şey olmaz.
16 yaşında ve âşık.
Evet, inan bana hatırlıyorum.
Biliyorum.
Yardıma ihtiyacımız var. Engellemeleri ya da zincirleri kastetmiyorum.
Malia'yı, Stiles'ı, Lydia'yı kastediyorum.
Sürüne ihtiyacın var Scott.
Artık bir sürüm olduğundan emin değilim.
Onlarla konuşmama izin ver.
Evine git Lydia.
Stilinski kimseye cesetleri nereye koyduğunu söylemiyor ve psişik olmadığıma da eminim.
Ama ölüme çekiliyorsun.
Tıpkı benim gibi.
Bu beni bir tür ölüm perisi mi yapıyor?
- Cesetleri buluyorsun.
- Chimera'ları buluyorum.
Ölü Chimera'ları.
Yani biz ölüm habercisiyiz.
Benim üniversite başvurularımda yazıyor.
Tamir edilir mi?
Dünyada onu tamir etmeye yetecek kadar koli bandı yok.
Belki de koli bandından başka bir şey denemelisin.
Neden bu duruma gelinceye kadar tamir ettirmedin?
Uğraşmam gereken başka şeyler vardı, fark etmediysen.
Farkındayım.
Sandığından daha da fazla.
- Öyle demek istemedim.
- Seni eve mi bırakayım?
Babamla konuşmam gerek.
Beni eskisi kadar korkutmuyor.
Bunu biliyorum.
Seni korkutuyor muyum?
Neden?
Çünkü seni görmüştüm.
Ölüm perisini görmüştüm.
Ama sanırım bir rüya ya da halüsinasyondu sadece.
Ne yapıyordum?
Beni hayatta tutmaya çalışıyordun.
Üzgünüm ama ölüm perisi genelde yağmurdan uzak durmaya çalışır.
O gece fırtına vardı, hatırlıyor musun?
- Vahşi Av.
- Ne?
Kira'nın anlattığı bir şey.
Gök gürültüleri hakkındaki bir efsane.
Gök yüzündeki Hayalet Süvariler ve kara köpekler...
- Ne oldu?
- Bir şeye bakmam gerek.
Ne demek istediğimi biliyorsun.
İşe yaramıyor değil mi?
İlerleme belirtisi göstermesi gerekirdi.
Ablamı görmeden ölmek istemiyorum.
Onu getireceğim. Dur.
Seninle gelmemi ister misin? Hayır, gerek yok.
Ona Donovan'ı mı anlatacaksın?
Biliyor muydun?
Tahmin ettim.
Sen uyurken omzundaki ısırığı gördüm.
Bu benim için önemli değildi.
O yüzden bir şey söylemedim.
Benim için önemli.
"Cehennem Köpeği."
Neyin yaklaştığını biliyorsun.
Öyle değil mi?
Biri ölecek.
Haklısın.
Bunu nasıl yaptın?
Boynunda da var.
Kötüleşiyor, değil mi?
Bunun ne yararı olacak?
Burası bir veteriner ve insan için tasarlanmış aletlere ihtiyacım var.
Öğrenmek ister misin?
Sana gösterebilirim.
Şu an bana yeterince şey gösteriyorsun zaten.
Benim saklayacak bir şeyim yok.
Benim var mı yani?
Scott'a anneni öldürmeyi planladığını söyledin mi?
Endişelenme.
Çünkü Scott'ın etmeyeceğini biliyorum.
Ben hepinize yardım etmeye çalışıyorum.
Scott bunu yapamıyorsa birinin liderliği alması gerek.
Hayden'ı hastaneye götürdüklerini biliyorsun, değil mi?
Ama Hayden hâlâ bir Chimera. Henüz bulamadığımız iki Chimera daha var ve hâlâ tehlikeliler.
Yardıma ihtiyaçları var.
Sana ihtiyaçları var.
Bu da ne böyle?
Ne oluyor?
Ablam.
Scott şu anda onu arıyor.
Onu en kısa zamanda buraya getirecek, tamam mı?
Bu imkânsız.
Haklısın.
Bir kurt adam üvez ağacı külüne dokunamamalı bile.
- Sen Chimera'sın.
- İlk Chimera'yım.
Fark etmediğin çakal kısmım.
O yüzden muhtemelen bunu bilmemesine rağmen ilk Malia bana güvenmişti.
Ama sen harika kelimeyi buldun Scott.
- Seni gerçekleştirdiler mi?
- Benimle yaklaştılar.
Ama tamamen kusursuz olamayız.
Gerçek Alfa olamayız.
Arama yapmak yok Scott.
Stiles yok, Malia yok, Lydia yok.
Sırada ne olduğunu görmek için burada tek başına beklemek zorunda kalacaksın.
Ne demek istiyorsun?
Sırada ne var?
Süper Ay.
Buraya, evet.
Ölüyor mu?
Şu an vücudunda olan cıva miktarıyla çoktan ölmüş olmalıydı.
Kurtboğan.
Theo içeri girmene izin mi verdi?
Bana yalan mı söyledin?
- Sana hiç yalan söylemedim.
- Ama onu kurtarmayacaksın.
Onu kurtaramam.
En azından ısırarak.
Bunu bir saniye düşünürsen Liam haklı olduğumu anlarsın.
Düşünüyorum!
Alternatifleri düşünüyorum.
Liam'ı çağırsan iyi olur.
- Peki ya Scott?
Çünkü ölüyor ve başka ne yapacağımı bilmiyorum.
Git.
O da neydi öyle?
Burada neler olduğunu bilmiyorum ama sanırım yine kötü şeyler oluyor.
Çünkü planın...
Şu anda Scott'ın seninle konuşmak isteyeceğini sanmıyorum. Evet, sağ ol.
Scott seninle konuşmak istemiyor.
Ama sanırım baban istiyor.
Bunu yapma Liam!
Beni öldürmene izin veremem.
Nerede o?
Senin için bunun üstünü örtmüştüm.
Bunun icabına bakılmıştı.
Melissa bunu hastanede bulmuş olmasaydı...
Sanırım polis çocukları bile hata yapabiliyor.
Ona zarar verdin mi?
Beacon Hills'e gelme nedenim hakkında hiç yalan söylemedim.
Bir sürü için geldim.
Etrafı ölümle sarılı olan ölüm perisi için geldim.
Karanlık Kitsune için geldim. Öfke sorunları olan Beta için, Hükümsüz Stiles için geldim.
Ama maalesef Scott'ı içermiyor.
Kalp atışların hızlanıyor Stiles.
Korktuğun için değil.
Nogitsune gitti ama yine de senin elinde hepimizden daha çok kan var.
Daha fazlasına bulamak üzereyim.
Sana babanın nerede olduğunu söyleyeceğim. Ama Scott'a yardım etmeyeceğine söz vereceksin.
İşte bu!
Scott'a söylemeyeceğiz.
Çünkü en iyi arkadaşını kaybetmek istemezsin, değil mi?
İkimiz de ona asla ihtiyacın olmadığını bilsek de.
Şu anda benden nefret ediyorsun ama eninde sonunda anlayacaksın.
Hâlâ zamanın var Stiles.
Hâlâ zamanın var.
Seni kullanıyor Liam.
Senin Alfa olmanı istiyor. Çünkü gücü benden alamaz.
Sadece sen alabilirsin.
Ama aldığın zaman onu senden alacak.
Beni öldürmeni bu yüzden istiyor.
Ama anlamıyorsun Scott.
Liam, ne yapıyorsun?
- Hayden.
- O öldü.
Hayden birkaç dakika önce öldü.
Öldü.
- Süper Ay yüzünden.
Şimdi beni kendin öldürmek zorundasın.
Senin için değil.
Seni sevmiyorlar.
Asla sevmeyecekler.
Chimera olduğum için mi?
Gerçek bir kurt adam olmadığım için mi?
Sana insan bile denilemeyeceği için.
Sen bir Alfa'sın.
Evet, görüyorum.
Görebiliyorum.
Kaybettim anne.
Her liderin kaybettiği zamanlar olur.
Bazen tahammül edebileceğini düşündüğünden de fazla.
Ama bu sefer herkesi kaybettim.
Neden geri dönsünler ki?
Çünkü sen onların liderisin.
Bir lider verebileceği bir şey kalmadığını düşündüğünde bile verebileceği bir şey vardır.
Umut.
Onlara umut ver.
Hadi Lydia.
Şunu izle Lydia.
Aklını kaçırdığını mı düşünüyorsun?
Şunu izle!
- Sen kimsin?
Ben sizin Alfa'nızım.
La Bête.
La Bête.
La Bête.
Başarı.
Bu eserin adı "Kusursuz Aile"dir.
Ayrıca "Kabus" adında başka bir eseri daha vardır.
Fotoğraflarımı satın alabilirsin. Bir iş ister misin?
Her bir kurban için bir karakter ya da sayı varsa, geriye üç tane kaldı.
- Nasıl bir arabaydı? - Sarı bir arabaydı.
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
- Var mısın?
- Üç bin ve bir de bu.
- Tehditle alakalı olmalı.
Alice'inkilerden mi?
Yatak odasında, diğer komodinin çekmecesinde.
Oradan alırım o zaman.
Senin için sorun yok, değil mi?
Onları kim bulmuş?
- Haneye tecavüz mü?
- Yerin sahipleri sanırım ama netleşmedi.
Bunlar ev sahipleri, Filip ve Inger Johansson.
- Ne kadardır bu şekilde oturuyorlar?
- Ağızlarında yanık izleri var mı?
Lund'daki adli tıbba en kısa zamanda gönderilmeleri gerekiyor.
Çoğunlukla öyle yapıyoruz.
Bu da nesi?
Vücuttan ayrılan bir beyin neyi sembolize edebilir?
- Peki ya ağızdaki elma?
Her türlü, bu Holst'a bağlanıyor.
Emil'in bize verdiği listede "İptal Olan Noel" vardı.
- Burada yaşayan mı varmış?
Ağızlarında da birer sembol varsa, kodun tamamlanmasına bir sembol kaldı demektir.
Bu da geriye sadece bir kurbanın kaldığı anlamına gelir.
Ben Freddie Holst'u düşünüyorum.
- Genelde görürüm.
Onları ne zaman göreceğine sen karar veriyorsun o yüzden belki de görmek istemedin.
Evet, belki.
Ama onları özledim.
- Jeanette'le ben.
- Daha dün 28 bin aldın.
Kumarda kaybettin, değil mi?
Avansı bu yüzden istiyorum.
Adı Simon Mortensen.
Bebeği satın alman yasal değil.
Bildiğim kadarıyla bebek satmak da yasal değil.
Bebeği satmıyoruz.
- Jeanette taşıyıcı anne.
- Taşıyıcı annenin sadece masrafları ödenir.
Ama belki yarım milyon yerine, bunu tercih edersin?
Gel bakalım.
Fuardan önce akrabaların dahil olması hakkında konuştuk.
Yeni tabut modelleri yeni renk kombinasyonları...
Akşam beni alıyorsun değil mi?
Göteborg'dan gelen tren, 21.30'da varacak. Tamam.
- Ne eşyası?
- İç çamaşırı, birkaç giysi, diş fırçası.
Ara sıra sende kaldığımda daha rahat ederim.
Neşelen.
Akşama görüşürüz.
Bugün görüşmek için zamanın var m?
Marc'tan ayrılman gerektiğini bilmem için seni tanımama gerek yok.
Marc'la birbirimizi seviyoruz.
Bazen yanlış insanlara aşık oluruz.
- Evet. Bir anlamı yoktu.
Yakında buradan gideceğim, neden umursuyorsun ki?
- Seni düşünüyorum.
- Evet, eminim öyledir.
Hayır, sadece şimdi için değil.
Sayende baba olacağım.
Bu sahip olabileceğim en büyük lütuf.
Fark etmez.
Merhaba.
Sence?
- Bir şeyin fiyatını öğrenmek istiyorum.
- Taklit bu.
- Bundan 10 kat fazlası eder.
- O zaman 10 kat fazlasını veren birine sat.
Geliyorum!
Teşekkürler.
- Hayır. Müzede. Bir video eser.
Geleneksel bir Noel düşünün yavaş çekimde bir el bombasıyla karşılaşıyor.
- Noel'i sever misiniz?
- Hayır, pek sevmem.
Ölümleri resmen açıklandı mı?
- Beni mi araştırdınız?
Bunu yapmayın.
Üç yeni cinayet, iki yeni eser var.
Neden hepsi sizi işaret ediyor?
Her koşulda size ve eşinize kişisel koruma öneriyoruz.
Başka bir şey yoksa...
Yine de teklif ettik.
- Bana bir şey göstermek istiyordun.
- Nedir bu?
- Neyin içine gömülmüş?
Şuradaki kalemi al.
Önceki sembollere pek benzemiyor.
Bunlar daha yuvarlak.
Ne olduğunu biliyor musun?
Pek çoğu artık kullanılmıyor.
Fotoğrafları yanında götüremezsin.
Götürürüm, daha önce de götürdüm.
L ve G. Glagol alfabesinden.
Hangisi?
Yani artık biliyoruz.
Şimdi geriye sadece "6" kaldı.
O zaman geriye bir kurban kaldı ve Freddie Holst koruma verilmesini reddediyor.
Katil, Holst'u işaret etmek istiyor ama bir sonraki kurbanı o mu bilmiyoruz.
Bu sabah bulduğumuz kurbanlar hakkında ne biliyoruz?
Birkaç gün önce bölgede sarı bir araba görülmüş.
Havayolu, ayın 8'inde Singapur'a giden uçakta olduğunu doğruladı.
- Arabayı satmış olabilir mi?
- Nakliye şirketine göre satmamış.
- Johanssonlar'ın çocuğu var mıymış?
- Hayır ama koruyucu aileymişler.
85'ten beri.
Çocukların bir listesi var mı?
- Henüz yok ama Sosyal Hizmetler'i aradım.
- Bunu almamız çok önemli.
Şimdiye kadar kurbanlar arasında bir bağlantı bulamadık.
Andersen Taşımacılık'ın çalışan listesi ne oldu?
- Yakında gelir.
- Vaktin var mı?
Kapıyı kapat.
- Otur.
Takip etmek önemlidir.
İyi hissetmezsem sana söylerim, sen de bana bunu sürekli sormak zorunda kalmazsın.
Bunu söylemeli miyim bilmiyorum ama bilmen gereken bir şey var.
Nedir? İlk incelemeler, annenin intihar etmemiş olabileceğini gösteriyor.
Cinayete kurban gitmiş gibi görünüyor.
Bunu kimin yapmış olabileceğine dair bir fikrin var mı?
Onunla neredeyse 20 yıldır konuşmuyordum. Ama onu sevmeyen başka bir sürü insan olabilir.
Artık gidebilir miyim?
Evet, gidebilirsin.
İzin almak istersen, bana haber ver.
Hiç izin almaya ihtiyacım olmadı.
- Çok bekledin mi?
- Evet ama önemli değil.
Danimarka'da tüm gün çalışacağını sanıyordum.
- Canım sıkıldı ben de çıktım.
- Haber vermeden mi? - Evet.
- Saga'yla çalışmadığın belli.
- Yaptıklarıma değer vermediler, ben de...
- Tam olarak ne yapıyorsun?
Danimarkalı bir aileyi izliyorum.
- İki kapuçino lütfen. Kapuçinolar geliyor.
- Danimarka'da epey ünlüler. - Peki.
- Benimkinde soya sütü olsun.
- Ailenin soyadı Holst.
Adrese bakın.
Yok ebesinin...
Görevin tam olarak neydi?
Bu ne biçim bir iş böyle.
Bu yasal mı?
Parayı nasıl alıyorsun?
Fotoğrafları yolladığımda hesabıma yatıyor.
E-posta adresinden parayı takip edebilir misin?
Daha hızlı bir yolu olabilir belki.
Virüslü bir dosya yollayıp, bilgisayarını izleyebilirim.
- Açması zaman alabilir.
- Genelde çabuk yanıt veriyordu.
Bir fotoğraf gerekiyor.
Şunu al.
Borcun falan mı var?
- Bunun için ne verirsin?
- Hepsine ne istiyorsun?
Bir e-postamız da oldu.
Ne heyecanlı.
- Kimin tableti bu?
- Hiçbir fikrim yok.
Bu adam bir polis.
Aklında bir rakam var mı?
Sinyal Kopenhag'dan geliyor.
- Lillian'a haber vereyim.
- Gelişmeleri bildirirsin.
Geliyorum!
Danimarka polisi de yolda.
Siktir.
- Çok geç kaldık.
- Anladım.
Şüpheli Njalsgade'in batısına gidiyor.
Ne arıyoruz?
- Ørestadin Bulvarı'na gidiyor.
Dönüyor.
Durdu.
Tam olarak orada durdu.
Sarı araba orada.
John, UUF 294 nolu plakayı kontrol edebilir misin?
Kjell Söderin'e ait.
- Boş. - Sikeyim!
Tren!
Binaya girin.
- Binanın içinde ilerleyin.
Aynı kattaysanız, yanından geçiyor olmanız gerek.
Bekle.
Yine dışarı çıktı.
- Nereye gidelim?
- Metronun diğer tarafına.
- Şimdi neredesiniz?
- Metronun diğer tarafında.
Hemen orada olmalı.
Sinyali kaybetmişler.
Gelmeyecek birini beklemek insanı ne kadar aptal hissettiriyor biliyor musun?
Bir mesaj atmak bu kadar zor muydu?
Yetişebilirim sandım ama başaramadım.
Özür dilerim.
Gelebilir miyim?
Konuşmak için beni çağırıyorsun, sonra görüşmek istemiyorsun, şimdi de buraya geliyorsun.
- Bunu açıklayabilirim.
- Peki, bunu duymak isterim.
Açılışta tanıştığın şu kadın, Annika.
- Evet, onu Malmö'de gördüm.
- Küçük bir takipçin mi var yoksa?
- Aslında bu pek komik değil.
O zaman polise şikayet et.
Cenaze şirketi, babamın defin işlemleriyle ilgileniyor.
Evet, sanırım yapabilirim.
O kim?
O bizim temizlikçimiz.
- Freddie evde mi?
- Hayır, değil.
Babamın cenazesine gelirsen, buna gerçekten çok sevinirim.
Bilirsin, seni çok severdi.
Peki ya senin şu takipçi buna ne der?
Bunu o zamana kadar halledeceğim.
- Burada ne arıyorsun?
- Asalla'yı ziyaret ediyordum.
Neden?
Evet ama seninle görüşmesine değil.
Ancak rüyanda görürsün.
Gerçekten de kötü bir gün geçirdim, tamam mı?
Aileni görmediğin için mi?
Hayır, sebebi bu değil.
Bu durumda, onu nasıl takip ettiğimizi anlamış olmalı.
- Yardımın için sağ ol.
- Onun işi insanları gözlemek mi?
Hayır, o bir fotoğrafçı ama bu aralar iş bulmakta zorlanıyor.
- Onlara gözetleme olayından bahsettik.
Metro istasyonu ve alışveriş merkezinin güvenlik kayıtlarına ihtiyacımız olacak.
- Lillian görüntüleri inceleyecekti.
- John'un da bakmasını istiyorum.
Danimarka'dakilerin de görüntüleri dikkatli inceleyeceğinden eminim.
Ben değilim.
Gizli bilgiymiş ama ikna etmeye uğraşıyorum.
- Kjell Grankvist.
- Malmö Emniyeti'nden Saga Noren.
Bu, annen Marie-Louise Noren'in cinayetiyle ilgili.
- Neden onun hakkında konuşmak istiyorsun?
- İç İşleri'nden geliyorum.
Çalışanlardan biri bir suç işlerse ya da başka bir hata yaparsa çağrılırsın.
Aile bireylerinden biri, bir suçun kurbanı olduğunda da yardım ederiz.
Pekâlâ, annen öldürüldüğünde neredeydin?
Ölüm saatini bilmiyorum.
İşte.
- Oraya gelmemi isteyen bir e-posta aldım.
Neden?
Performansımı eleştiriyordu ve ben de ondan öç almak istedim.
Onu görmek isterim.
- Bunu neden yapsın?
Benden hoşlanmazdı.
Tekrar ortaya çıktığında, nasıl hissettin?
Bilmiyorum.
Hislerini kelimelere dökmeye çalış.
Birbirinizi kaç yıldır görmüyordunuz?
- 20 yıldır. - 20 yıldır.
Onu sevmediğimi nereden bildiniz?
Ama onu sevmediğimi hiç söylemedim.
Şey, aslına bakarsan bunu söyledin.
Peki, nasıl hissettin?
Ağzını aç lütfen.
Teşekkür ederim.
Bugünlük işimiz bitti.
Gitmeden önce belki şu e-postayı da alabilirim?
Yardımın için teşekkür ederim. Seni haberdar edeceğim.
Geciktin.
Bir fotoğrafçı olarak, insanların özel hayatlarına saldırıp, fotoğraflarını çekiyorsun.
O çocuk kendini öldürmüşken, kendini nasıl savunabiliyorsun?
Benim hatam değildi.
Yani, o numarayı kontrol etmemi istediğinde aslında tehdit mesajı almamıştın?
Hayır, almamıştım.
Bu sadece yakalansaydın yanlış olurdu.
Olaylara bakış açın bu mu senin?
Yakalanmadığın sürece her şey mubahtır mı yani?
Gidiyor musun?
Bence bir süre görüşmesek iyi olacak.
Burada olduğunu kimse bilmemeli.
- Biliyorum. - Yine de evin dışında dolanıyorsun.
Burada ne kadar riskli bir durumda olduğumuzun farkında değilsin sanırım.
Bu sadece bizle, Freddie ve benle ya da parayla ilgili değil. Hatta yasal olup olmamasıyla da.
Hamileymiş gibi davranıyorum ve eğer bu ortaya çıkarsa...
- O zaman evimden uzak dur!
- Bütün gün işim vardı.
- Evimizi kumarda öne sürmekle mi?
Bunu sana Holst mu söyledi?
Yaptın yani?
Annemin ölümüyle bir ilgim olabileceğini düşünüyorlar.
Öldürüldüğünü mü söylüyorsun yani?
İç İşleri'nin aile bireylerinin suça karışmasıyla hiçbir ilgisi yoktur.
Bu inanılmaz.
Tabii öyle görünmesini istemediyse.
Onu tehdit ettiğimi söylemiş.
- Bunu neden yapsın?
- Neyin intikamı?
- Bunu sana söyleyemem.
Saga, nereye gidiyorsun?
Tuvalete.
Gideceğini sandım.
- Gitmemi mi istiyorsun?
- O nedir?
- Hatırlamadın mı?
- Evet ama nereden buldun?
Bunu neden yaptın?
Jeanette, seni düşündüğümü söylemiştim.
Teşekkür ederim.
İyi geceler Freddie.
- Yine onun yanına mı gittin?
Onu günde iki ya da üç defa görüyorum.
Lütfen.
Bir çocuk istedik, değil mi?
Ama çocuğumuz olmuyor.
Benim çocuğum olmuyor.
Bu yüzden burada yaşamasını ya da onu görmeyi istemiyorum.
Onun vücudunu dokuz aylığına kiraladık, bu yüzden çocuk bizim.
Sonrasında onu bir daha görmeyeceğiz.
Ayrıca beyin fonksiyonları da artık iyi durumda değil.
Beyin ölümü gerçekleşti.
Onu solunum cihazı hayatta tutuyor.
Bazen hastalar, tekrar uyanabiliyor.
Komadan sonra, evet.
Ama beyin ölümü...
Senden ilerisini ve organ bağışını düşünmeni isteyeceğim. Ayrıca solunum cihazını kapatıp kapatmamayı da.
- Onu şimdi görebilir miyim?
- Peki ya evlatlık çocukların listesi?
- Çalışanlarınızın hiç fotoğrafı yok yani?
Üzerini değiş.
Söylediğimi yap.
Önce ona inanırsın ama sonra gerçekten var olmadığını fark edersin.
Yelek olsa bile acıtıyor.
- Arabayı gördün mü?
- Hadi.
- Yürü git.
"Desteğin gelmesini bekle." Bunu anlaması bu kadar zor mu?
Ama ikiniz de o zamanlar Johanssonlar'ın evinde kalıyordunuz.
- Ona kötü mü davranmıştınız?
- Orada kimsenin iyi zamanları olmadı.
Sorduğum bu değildi.
Neden bunu öğrenmek istiyorsunuz?
Sizi kaçırdı ve birkaç cinayeti üzerinize attı.
Bunu neden yaptığını bilmiyorum.
Hayır, gittiğiniz için epey rahatlamış görünüyordu.
Yine de güvenlik kayıtlarını incelemeye devam edelim.
Bodrumdaki odanın birebir kopyasını oluşturmuştu. Evet.
- Ystad'daki oda şu anda nasıl görünüyor?
Odamda bir tablo vardı.
Unutulmuş bir Danimarkalı ressamın amatör bir resminin.
Ama o resim, hayatımdaki tek güzel şeydi.
Eskiden orada olmanın hayalini kurardım.
Onu tutmak ister misin?
Sonra o deli Morten Anker ortaya çıktı ve seni tanımaya başladım.
Sanki her şey ölmüş gibiydi.
Bunu anlıyor musun?
Tanrı aşkına, sen bir sanat uzmanısın.
Bunu neden göremedin baba?
Hayır, yeterli değildi.
- Tablo...
Benziyorlar ama aynı değiller.
Ama tablo birebir aynı.
Rasmus'un gördüğü arabanın dün sabah Lomma'da çalındığı ihbar edilmiş.
- Emil'in yaşadığı koruyu ailenin evinden.
Ressamın kim olduğunu, tablonun adını ve belirli bir yeri tasvir edip etmediğini bul.
Annika Melander'le ilgili her şey Emil Larsson'la da uyuşuyor.
Emil'le Helle Anker arasında da bir bağlantı var.
İki kere elimizdeydi ve onu iki kere bıraktık.
Elinde şüphelenmemizi gerektirecek bir şey yoktu.
Yine de böyle yapmamız bir hataydı.
- Tablonun bir adı var mı?
- 93 yılında çizmiş. Adı "Güzel Bir Gün."
Bu tarz resimleri tüm İskandinav ülkelerinde çizmiş.
- Hayatta mı?
- Evet, bu sene 76 yaşına giriyor.
Emekli olduktan sonra Malmö ile Kopenhag arasında kalan Saltholm'a yerleşmiş.
- Elinde telefon numarası var mı?
Sizin çizdiğiniz bir resimle ilgili.
Önemli mi?
Evet. - Soruşturmamızla ilgili mi?
- Hayır ama önemli.
- Size fotoğrafını gönderebilir miyim?
- Bana gelişmeleri bildirin.
"Güzel Bir Gün" adında yüzlerce tablo yapmış. Ne bir bilgisayarı ne de cep telefonu var, o yüzden ona fotoğraf gönderemiyoruz.
Seni durdurmak için ne yapabilirim?
Ben beş yaşımdan bu yana her gün korkuyorum.
Kimse böyle bir şey yaşamamalı.
Kalk.
Kalk!
Gözlüğümü takmam gerekiyor.
- İşte buyurun.
- Bunu hatırlıyor musunuz?
- Evet, orada.
Orası neresi?
- Evet ama daha hızlı gideriz.
Dur.
Üstüne çık.
O zaman seni vururum ve ufaklığa ne olacağını öğrenemezsin.
İlmeği boynuna geçir.
Bunu yapma.
- Gücün olduğu müddetçe.
Şimdi onu bilincini yitirene kadar tutabilirsin.
Onu düşüreceğini farz ediyorum.
Sen ve ben, birlikte bir tablonun içindeyiz.
Güzel Bir Gün.
Emil'i tut!
O Hans'ı öldürdü.
Saga, Emil'i tut!
Hadi!
Hadi!
Ölmesine izin mi verecektin?
Evet onları vurdum.
Buna yapmaya zorlandım.
Bir de bunlar var.
Eserlerim.
İlgisini çekmeye çalıştım.
Freddie'nin mi?
Sana yardım etmeliydim.
172 tane hapım vardı. O geldiği zaman hepsini almak üzereydim.
- Kim geldiği zaman?
Annesi, Afganistan'da delirdiği için kendisini suçlu hissediyordu.
Annesi Helle Anker mi?
Tamam.
Ve bu insanlar, acı çekmene neden olan kişilerdi.
Johanssonlar'ı biraz biliyoruz.
Hans Pettersson, kaçtığında seni geri götürmüştü.
Bodruma o zaman kapatılmıştım.
Beni tam dört yıl taciz etti.
Benim yaratıcılarım.
Senin yaratıcıların.
Ama neden sadece onlar Emil?
- Nasıl biriydi?
- Beni severdi.
Yani ölmeseydi her şey güzel olacaktı.
Bana yemek hazırlarken bir anda mutfakta bayıldı.
- Bu Freddie Holst'un suçu değildi.
- Bu doğru değil mi?
- Ben kimseyi cezalandırmadım.
Asla doğmamalıydım.
Ne kadarını bildiğini bilmiyorum ama işte burada.
Onu tutmak istiyor musun?
Hayır.
İçimde onu görme isteği yok.
Ben alabilirim.
Birazdan gelirim.
Ödeme makbuzu.
Üstüne biraz daha ekledim.
Teşekkür ederim.
Hans Pettersson'ı tanıyordun.
Evet.
Onu seviyordun.
Evet.
O da seni sever miydi?
- Evet.
- Yani arkadaştınız.
O zaman beni neden kurtardın?
Ben bir polisim.
Ölmek istedin.
Bu aynı şey sayılmaz.
Anlıyor musun?
Hayır, anlamıyorsun.
Bildiğiniz üzere Annika Melander aklandı ve Claes Sandberg'i de serbest bıraktık.
Mutlu olmadı seçti mi?
- Zahmetlerin için teşekkür ederim.
- Ben teşekkür ederim.
Güzel.
- Hans'ın cenazesi yarın.
- Ama yarın Hans'ınkine gideceksin?
- Benimle gelecek misin?
O zaman geleceğim.
- Yarın görüşürüz.
- Neler oluyor?
- İçeride konuşalım.
- Bir şey ister misin?
- Evet, elbette.
Beş ya da altı senedir toprağın altında olduğunu tahmin ediyorlar.
DNA yardımıyla kimliğini tespit ettiler.
Hayır değil.
- Çok üzgünüm.
- Ona ait değil.
Sen de yanılıyorsun.
Kızlarım nereye gitti? Nereye gittiler?
Hepsi birlikteydi.
Madem birliktelerdi, onlar nereye gitti?
- Aramayı bıraktılar mı?
- Her yeri kazdılar.
- Burada değiller Henrik.
Bu daha da kötü.
Yalnız olduğunuzu biliyorum.
Anneniz...
Acının yerini öfke alır ve Hans'la ilgili asıl ihtiyacımız olan güzel anıların yerine geçer.
Hans böyle olmasını istemezdi.
Yaptığı işe rağmen, o daima her insanın içindeki iyiliği görmeye çalışmıştı.
Ona hayat verdin.
Şimdi de onu huzura erdir.
Ve onu İsa'nın önderliğinde yeniden hayata getir.
Hoşça kal.
Ne hakkında?
Alice'i buldular.
Hap mı kullanıyorsun?
Uyarıcı mı?
Ve rahatlamak için uyku hapı?
Ne zamandır bağımlısın?
Ortadan kaybolduklarından beri.
Çalıştığımız süre boyunca kullanıyor muydun?
Bütün dava boyunca.
Evet.
Sebebini de hatırlıyor musun?
Çünkü hepsi er ya da geç ya seni terk ediyor ya da incitiyordu.
Burada mısın?
Cenaze nasıldı?
İzin alırsın sanıyordum.
- Bileğini kesmiş.
Biri, bir ataş aldığını söyledi.
Her şey yolunda mı?
Beni izle.
Sana söylemem gereken başka bir şey var.
Annene bir şey yaptığını düşünmüyorum ama somut kanıtları da göz ardı edemezler.
Soruşturma mı açıyorlar?
Sadece ikimiz biliyoruz ve başkasının bilmesine de gerek yok.
Ama bir dava açılacaksa, görevimden alınmam gerekecek.
Çok üzgünüm.
Onlara tek başına bakmana izin veremem.
Duymadın mı?
Neyi?
Saga, benim!
Merhaba Ansiklopedi.
Neden tekrar buraya geldin?
İstifa ettim.
İşimi gerçekten seviyorum.
Seninle olmak gibi değil ama dedektif olmayı gerçekten seviyorum.
Ama sadece bu kadar değilim.
Alice'in kocası ve iki kızın da babasıydım.
Ve onlar elimden alındı.
Saga, sana gerçekten ihtiyacım var.
Orada kal dedim!
- Bunu yapma!
- Orada kal!
Sana ihtiyacım var!
Şuna bak.
Geliyor musun?
Bulsak bile bizi bir şeye yönlendirmesi çok düşük bir ihtimal.
The Last Man on Earth'ün önceki bölümlerinde...
- Phil yaklaşık 24 saattir kayıp.
- Bu adam sizin mi?
- Ben Phil. Phil Miller.
- Ben Phil Miller'ım.
- İkinize de göbek adlarınızla seslenelim.
Neden üst katta yaşıyor peki?
Merdivenlerden iniyor!
Sadece inekler için geçerli değil bu canım.
Harikaydı. - Rica ederim.
Koyduğumun Phil'i.
- Kabul et.
Yeni gelen elemanın senin bölgeni ele geçireceğinden korkuyorsun.
Carol, etrafına bir bak.
Bu bölgenin her bir santimi Tandy Miller'ın nüfuzu altında.
- Ne yani, boş bir havuzumuz mu olacak?
- Gidip ona sorsana?
- Gidip sorarım.
Ben de gidip şu tamir konusunda yardım edeyim iyisi mi.
Ben bir sorun göremedim.
Gayet düzgün çalışıyor gibi.
- Ben bir şey yapmadım.
Eğer yemek istiyorsan sana gerçek bir yemek yapabilirim.
Bu sokak dolu sayılır ama şehrin dış mahallelerinde harika evler vardır.
Ama sana yardımcı olacak bir seçeneğim var.
Bekar evi çılgınlıkları.
Hadi, bunu seç Sophie.
Bu ne böyle?
- Şaka yapıyordum aslında ama ne güzel.
- Çöp havuzu sorununu çözmek için aldım.
- Yardım falan lazım mı yoksa...
- Tamam Tom.
Selam Todd!
Koyduğumun Phil'i.
Eve misafir çağırmak istersen bana söylesen iyi olur. Standart şeyler işte.
Yani bir duştan farksız oldu.
Beş, altı!
Yılanlardan bahsetmişken bu kötü çocuk nasıl sizce?
Fena değil, değil mi?
Bu adam kendini ne sanıyor ki?
Phil...
Ne yapıyorsun Tandy?
Kendi evimde olağan şeyleri yapıyorum.
Gidip üstüne bir şeyler giyerek yap istersen.
- Ne demeye çalışıyorsun?
- Dün sen de tişörtünü çıkardın.
- Üstsüz olmak birden suç um oldu?
- Ben duş almak üzereydim.
Erica, iyi günler!
- Todd, yapma. Ne?
- Phil'e yardım ediyordum sadece.
Onunla... takılma.
Bitti Melissa. Senden ayrılıyorum.
Bir buz makinesini yaparken bu kadar terlemek normal olamaz.
Çok komik.
- Aynen öyle.
İstediğiniz zaman gelip kullanmakta serbestsiniz.
Teklifini hemen kabul edebilirim çünkü ben çok, çok pasaklıyım.
O ne öyle Carol?
Sana yaptığım saçma bir atkı işte.
Bu ev serin olabiliyor da.
Bana mı?
Atkı için teşekkürler.
Güzel taktikti Carol.
Güzel taktikti.
Mahremimi Phil'e açmak çok büyük şekilde geri tepti.
- Nereden bilecektin?
- Ne hakkında konuşacaktın benimle dostum?
Hiç. Başıma gelen en güzel şeyi mahvetmiş olmam dışında.
Melissa'yla üç saat kadar önce ayrıldık ve kendimi şimdiden boşlukta hissediyorum.
- Teşekkürler dostum.
Sence paranoya mı yapıyorum yoksa Phil gerçekten Melissa'yla yatmaya mı çalışıyor?
Todd, takma kafaya.
Canavar o.
Dikkat lütfen millet.
Arka durabileceğim birtakım boş laf buldum sonunda.
Oraya gitmekten hiç kokmuyoruz artık.
Bravo.
- Benimle bir derdin mi var?
- Belki de olduğundandır.
- Derdin ne benimle?
Buraya gelip o muhteşem yeteneklerinle herkesi etkilemeye çalışman yok mu.
- Benim senle derdim yok Tandy.
- Başkan Tandy diyeceksin.
- Bence bu başkan saçmalığını bırakalım.
- Yani Amerikan hükumet sistemi saçma ha?
- Hayır, kendini başkan olarak sanman saçma.
Bal gibi adil, hem olmasa bile kimse bu sorumluluğu üstlenmek istemez.
Yani poposunu kaldırıp adaylığını ortaya koymak isteyen olmadıkça bana mahkum kalacaksınız gibi.
- Ben adaylığımı koyardım.
- Başkan olmak istiyorsun demek?
Bence hemen seçim tekrar yapalım.
Önce bir konuşma yapmak isterim.
Konuşma yok. Phil'in başkan olmasını isteyenler el kaldırsın.
Tucson benim memleketim ve böyle aşağılanmasına izin vermeme.
- Yanlış anlamayın...
- Buradayız Bay Başkan çünkü Tandy, "Tucson'da Yaşayan Var" billboardlarını koyacak kadar zekiydi. - Yani hepimiz minnettarlık göstermeliyiz.
- Bu tarlana bakabilir miyiz?
- Tamam, gidelim. Hemen şimdi.
- Peki ya yarın ilk iş?
- Yarın ilk iş o zaman. - Ne kadar erken olabilirse.
Ü-ürü-ü!
Tandy Tarlaları açılmıştır!
- Todd, ne oldu?
- Kiminle yattı?
- Sen bugün yeterince ekim yapmadın mı?
Todd bana çok başka şeyler yaptığınızı söylemişti. - Todd son zamanlarda birçok konuda yanılıyor.
Arkadaşlar sırayla duş almış, kendi başlarına kurulanmışlar tamamen giyindikten sonra gelip öyle oturmuşlar.
Tebrikler Tandy, çok iyi bir başlangıç.
Önemli değil.
Beni kötü bir haftamda yakaladın diyebilirim. - Mutlaka öyledir.
Hayvan içgüdüsü.
- Anlatabildim mi Philbert?
- Çok iyi anladım.
Merhaba.
Sevdim.
Fark ettin demek.
- Ağaçta. Ağaca koydum. - Evet, öyle.
Bu adamı öldürmeliyiz.
Ben varım.
The Vampire Diaries'de daha önce...
Vampirliğin tedavisi.
Tedaviyi alacaksın Elena. Ben de seninle birlikte alacağım.
- İyileşmiyor.
Sana aşık olduktan beri yaptığım şeylerin bir listesini çıkardım.
Çünkü sen kontrolünü kaybeden bir kontrol manyağısın.
Birine aşık olmak da bu değil midir?
Elimde kalan tek şey kontrol. Bundan vazgeçebileceğimi sanmıyorum.
1900'lerden önce Lily'nin yolu, Gemini'den kovulan bir grup cadı ile kesişti.
Buradan gitmenin vakti geldi artık.
Alaric Salzman ve Josette Laughlin'in düğün törenine hoş geldiniz.
- Ne yapıyorsun?
- Seni bekliyorum.
Durum kötü öyle değil mi?
Bana bir dans borcunuz var bayan Gilbert.
- Lütfen benimle dans et Elena.
Lütfen biri yardım etsin.
Uyanmıyor.
- Aman Tanrım.
Ama gelecekte kendileri ile liderlik mücadelesine girmek istemiyorum.
Ben halledeyim.
Neden?
Artık mücadele edecek sebebim kalmadı.
Ulaştı zaten. Nasıl oldu bilmiyorum ama hâlâ hayattayım.
- Sadece kanımı boşalttı hepsi bu.
- Hepsi bu değil maalesef.
Aman Tanrım.
Elena da bayıldı ve uyanmıyor.
Doktorlar fiziksel olarak bir sorununun olmadığını söylüyorlar.
Kai öldü ve meclisin kalan üyeleri de peşinden gidiyorlar. Sizi ise çok daha önemli bir konuda bana yardım etmeniz için oradan çıkardım.
Arabaya bin lütfen.
- Kimden bahsediyorsun sen? Dostlarımdan.
Kai hapis evreninden kurtulurken onları da geri getirdi.
Burada kimse yok. Bir sosyopat ile anlaşma yaptın ve bir sürü insan öldü.
Boşa zaman harcıyorsun!
Tanrım hayır. Bu yaşanıyor olamaz.
Tanrım.
Baban, meclisin...hepsi içeride. Ölüyorlar.
Seni seviyorum Liv.
Yolun sonuna geldiysek bunu bilmeni istedim.
Ölmeyeceksin Tyler.
Dolunay var.
Bir keresinde sana ikinci bir şans verdiğimi söylemiştin ve bu şansı iyi kullanacağına söz vermiştin.
Seni seviyorum.
Deşici gibi mi görünüyorum Stefan?
Sana kaç kez ailem ile yeniden bir araya gelme umudunun dürtülerimin önüne geçeceğini söyledim.
Lily, ya şu an benimle gelirsin ya da hayatımdan çıkarsın.
Üzgünüm.
Malcolm, burada mısın canım?
- Kai'ye ne verdin?
Korkunç öyle değil mi?
Kendimi Lily'nin asilerinden birine çevirdim.
Gerçekten inanılmaz bir şey.
Vampirliğimden gelen büyü gücünü alıp daha fazla büyüye dönüştürebiliyorum.
Kötü köpek.
Öyle yapmak zorundayım Matt. Çünkü diğer alternatif...
Ne oldu?
O nedir?
Mutfakta buldum.
Bu mesaj 10 saniye içinde kendini yok edecektir.
Muhtemelen neden hâlâ hayatta olduğunu merak ediyorsun. Aslında acı çektire çektire kanını bitirmeliydim.
Beni 1903'te bıraktın ki bu hiç hoşuma gitmedi. Ama sanırım Bennet kanına bulanan o eski kayayı unuttun.
- Ne diyor bu?
- İzlemeye devam et.
Şu an çok dengesiz durumdayım ve eğer uyanmazsa senden başlayarak sevmediğim insanların kafalarını kopartmaya başlayacağım.
Şimdi sevgilime ne yaptığını söyle çabuk.
Uyanana kadar da öyle kalacak.
Genç ve güzel Elena Gilbert belirsiz bir süre boyunca bu halde kalacak.
Aman Tanrım.
Kasabayı terk etmen gerek Bon.
Kai'nin kazanmasına izin vermeyeceğim.
Bon, Damon Salvatore'un önemsediği tek şey Elena.
Damon bir düşünsene.
Uygun yerin burası olacağını düşündüm.
Yeniden zayıf bir insan olduğun için mi?
Hiçbir zaman vampir olmak istemediğimi biliyordun. Bu dağa gelmeden önce bile bunun farkındaydın.
Yani söylemek istediğim şu ki, sen beni herkesten daha iyi tanıyordun.
Hayır.
Bunu yapamam. Ne şimdi ne de başka bir zaman.
- Damon nerede?
Stefan, Elena'nın başına gelenlerden sonra şayet büyüyü bozamazlarsa sen iyi olacak mısın?
- Sen olacak mısın?
Elena'nın hayatıma ruh ikizim olmak için girdiğini düşünmüyorum.
Yani öyleydi.
Bir zamanlar benim de buna inandığımı hatırlattı bana. Ona olan inancı Damon ve beni yeniden bir araya getirdi. Evet onu sevmiştim.
Eminim bahane buluyormuşum gibi gelecek ama sen ve ben...
Hâlâ hayatta olan var mı?
Hayatta olan varsa elini kaldırsın.
Kana ihtiyacım var.
Kandan fazlasına ihtiyacın var.
Komik olan ne biliyor musun?
Biri beni ısırana kadar kurt adamların gerçek olduğunu bile bilmiyordum.
Şöyle bir şey var ki... Bir insanı kurda dönüştürebilecek bir şey varsa o da büyüdür değil mi? Yani teknik olarak zehirleri de bir büyüdür.
Bana da bu büyüyü çekip almak kalıyor o halde.
Ne kadar kötü?
- O kazandı Elena.
Ne yapacaksın?
Ciğerleri iflas edip ölür, eline kan da bulaşmaz. Sen de Elena ile hep hayalini kurduğunuz hayatı yaşarsın.
Çabuk karar versen iyi olur.
Çok üzgünüm Bonnie.
Gördün mü?
Seni bırakıp gitti.
Tüm mesele bir süre işkence görmesini sağlamaktı.
Tura geldi.
Seni yalnız bırakacağımı mı sandın?
Hadi.
Çok kolay Bon.
Gerçekten yatıya mı kalacağız?
Ben yokken herkese göz kulak ol olur mu?
Olurum.
İkiniz de bana bir söz verin.
Şimdi sıra bende.
Ama son bir iyilik isteyeceğim. - Peki.
- Demek polis oldum öyle mi?
- Senin için umut ettiğim bu Matt.
Umarım kalan hayatını senin gibi insanları korumak için geçirirsin.
Seni bir daha görememe ihtimalim çok fazla biliyorsun değil mi? Matt.
Önce kendini o suda boğulmaya bırakmalısın. Ama eninde sonunda yüzmeye başlayacaksın ve aldığın her nefes seni daha güçlü biri yapacak.
Ve inan bana her şeyi aşacaksın.
Affedersin.
Mutlu olacağım.
Pekâlâ, bu hayalimizde neredeyiz?
Buradan gitmen gerek Tyler.
Ne yapmak isteyip kim olmak istediğine karar verip bunun için mücadele etmelisin.
Mutlu ol yeter.
Bir canavar olduğumu düşünüyor olmalısın.
Sanırım hepimiz biraz canavarız zaten.
Anlıyorum. Tüm hayatım boyunca ben de bunu aradım.
Ne oldu?
Sence burada güvende olacak mı?
Tedavinin vücudunda olduğu söylentisi yayılırsa insan olmak isteyen her vampir kapımıza dayanacaktır.
Bonnie açılmaması için büyü yapacak.
Kimse için tabutu açmamak konusunda çok hassas olmalıyız.
Hayatımın aşkının benden bir süre ayrı kalmak anlamına gelse bile en iyi arkadaşından vazgeçmeyeceğini biliyordum.
Sensiz hiçbir şeyin tadı olmayacak.
Hayır Damon, olacak çünkü oturup beni beklemeyeceksin.
Ölüm orucuna girerim diyordum aslında. Kurumak zamanı daha çabuk geçiriyor çünkü.
Damon, kendini her şeye kapatırsan bu iş yürümez.
Hayatını yaşayıp keyfini çıkarmanı istiyorum.
Dün bana aşık olduktan sonra hayatının nasıl mahvolduğuna dair bir liste yaptığını söyledin ve bunu anlayabiliyorum.
Ne zaman bir dosta ihtiyacım olsa yanımdaydın.
Beni güldürdün. Dans ettirdin.
Buna hazır mısın?
Önümdeki 60 yılı sensiz yaşamaya mı?
Böyle bir şeye kim hazır olabilir ki?
Seni seviyorum Damon Salvatore.
Ben de seni seviyorum.
Ne yaptılar bize?
- Kimmiş biliyoruz.
Ali'nin odasındaki bazı oyuncaklar ona aitti.
Charles DiLaurentis kim?
Diğer kız da orada, Sara Harvey.
Andrew peki?
- Düşünceden öte, gerçek bu.
Gerçek çok şey yaşadı, biz de öyle.
Düşüncesi bile midemi bulandırıyor.
Polise Charles'ı ne zaman söylüyoruz peki?
- Gitmeyeceğim.
İşini yap.
O sapkın Campbell yakalanınca son bulmuş olacak.
Çok yorucu bir gündü.
Mühim olan güvende olman.
Belki öyledir.
Charles DiLaurentis kim?
Ne?
Ne değil, kim?
Ailede Charles DiLaurentis var mı?
- Yok.
Ailemizde Charles DiLaurentis yok.
Soran kişinin bir yanlışı var demek ki.
Uyanığım.
Kimsiniz?
- Adım Emily.
Telefonda konuştuk.
Ağladı.
Nasıl oraya düştün?
Evden kaçmıştım.
Rosewood yakınında bir otoparktaydım.
Sonra aşağıda uyandım.
Tyler Parkını baştan sona tarayıp onu açığa çıkardık.
Suçlu o mu sence?
Hapishane nakliye aracını çiftlikte bulduğumuzdan beri peşindeyiz.
Tüm o elektronik teçhizat ona ait çıktı.
Hakiki uyku hem de.
Uzun zamandır böyle uyumamıştım.
Sara'nın odasına uğrayıp veda etmek istiyorum.
Niye verdilerse bana, hayret.
Biraz burada kalmayı planladım.
Evet güzel olur.
Polis işlerini baban hallediyor.
- Sen mi? Spencer, ilaçlarla yaşadıklarını biliyorsun.
Hastanede değil. - Nasıl yaptın bunu?
- Kolay bir seçim değildi.
Epey moralimi düzeltti bu.
Sana her türlü yardımcı olacağım ama yine bir sorun yaşama riskini alamam.
- Anne, o reçeteye ihtiyacım var.
- Kural bu. Adaletsiz görünüyorsa üzgünüm ama bu konuda dikkatli olmalıyız.
Ali, bunu olabildiğince kibar bir dille söyleyeceğim.
Bizi kurtardığın için.
Sen de beni kurtarırdın.
Hayatımı kurtardığın için teşekkür etmiş miydim?
Postadaki teşekkür kartını hala bekliyorum ama.
Evet, güzel bir şey arıyorum.
Sen uzun süre kaldın.
Sorunun ne?
En azından boya renklerinden bir şey seçmeyecek misin?
Tek duvar kağıdı değil, her şeyi.
Yardım ediyor musun etmiyor musun?
Bayan Granville'in kanepesine elveda.
İyiliksever tatlı bir hanım ama bebek bibloları bana bakıp duruyor.
Geçerken gördüm, uğramak istedim.
Geçen geceden beri konuşmadık.
Çok yoğundum.
Memnun oldum.
Sabah Spencer'la konuştum.
İyi yapmışsın.
Çok şey yaşadılar.
Hepimiz öyle.
Sen nasılsın?
- Bittiği için mutluyum.
- Ben de.
Satabiliriz ya da bağışlayalım.
Anlıyorum.
Ama farkındaysan bahçe satışı için biraz geç oldu.
Şimdi gidip güzel bir uyku çeksen sabah konuşsak olmaz mı ne dersin?
Yatağı çoktan çıkardık sayılır aslında.
- Benimle yatabilirsin ama mobilya...
Ona bakma hiç, bana bak.
Eski mobilyaları atacağım.
Seni tekrar gördüğüne çok mutlu olup aramış.
Sıradakini çözemeyeceksin.
Bu evin kuralı değil, bu evin yasası.
Emily, anladın mı?
Evet efendim.
- Konuştuk biz.
Dönmek istediğini söyledi.
İtiraz ettim.
Mutlu olmayı hak ediyor.
Toplarım.
- İstemiyorum.
- Arkadaşların onlar.
Her gün her saniye görmem gerekmiyor arkadaşız diye.
Ne tür oyunlar?
"Doğruluk mu cesaret mi?"
En çok kimi seviyorsun, beni mi onu mu?
Bugün kim suyu hak ediyor, sen mi başkası mı?
Karar vermezsen sıran başkasına geçiyor, onun seçmesi gerekiyor.
Daha bir ton oyun.
Burası senin odan.
İstediğin her şeyi yap canım.
Liseli bir genç bunları nasıl karşılamış?
Maliye de biz de aynı şeyi merak ediyoruz.
Elimden geleni yapacağım.
Rehine olarak tutulduğunuz süre boyunca Andrew Campbell'ı fiilen gördünüz mü?
Evet gördük ama maske takıyordu.
Mona'ya olan nefretini bana anlatmıştı.
Bir şeyler olurken hep etraftaydı. Kardeşime saldırıldığında mesela.
Evime gelip yardım eder gibi yapan, böylece bizi gözetleyebilen Andrew'du.
Elini kollunu sallayarak gitmeyeceğine bu karar verebilir en sonunda.
Nerede?
Aşağıdayken.
Maskesizken görmüştüm.
Daha demin hep maskeliydi dedin.
Yanlış söylemişim, yeni hatırlıyorum.
Gördüğünde yanında başka biri var mıydı?
Hayır, yalnızdım.
Gördüm ama.
Andrew'a karşı hazırlanan davaya yardım ediyorum.
Nasıl gidiyor?
Oldukça sağlam bir dosya.
Manifesto, minibüs, çiftlikteki elektronik teçhizat.
Hepsini düşündüm.
Kibirin adresi A.
Andrew'u yakalayınca sana yaşattıkları için onu lime lime etmek istedim.
Gözümün önünden aşağıdaki halin gitmedi.
Ben tanıdım.
Tanıdık birini görmek güzel.
Kilisede öyleyim.
Ben de aynı yollardan geçtim.
- Korosunu seviyorum.
- Evet, korolar harika.
Merak etme.
Neyi?
Seni kilisede gördüğümü kimseye söylemem.
Babamınkini yasakladın, ben de silah kiraladım.
Babam insanları koruyor, ben niye bizi koruyamıyorum?
Çünkü bunun ne savunmayla ne başka bir şeyle alakası var!
Üç haftadan biraz fazlaydı.
Bir süre sonra zaman diye bir şey kalmadı.
Ben baktım.
Senelerdir oradaymış.
Gözlerinden belli oluyordu.
Ya ben de senelerce kalsaydım?
Emily, bunu yapan kişi parmaklıklar ardında.
Biliyorum.
Daha beter yaptı.
Korktuğun şeye dönüştürüyor seni.
Beynimin koca bir kısmı yalan söylemeyeyim diye uğraştı ama aptal kısmı kazandı.
Aptal kısım küçüktür ama kurnaz olur.
Hücre kapısını açıp Andrew'u çıkarmış bile olabilirim.
Geldiğin için sağ ol.
Aradığın için sen sağ ol.
Özür dilerim.
Ne için?
Neyse Hanna aradı yarın okula gitmeliyiz diyor.
Annem özel yaşamını geri alır en azından.
Rahat mı?
Kutulanıp gönderilecekmiş gibiyim.
Ama söyleyebilirsin.
Tanıdığım en cesur insansın.
Doğru değil ama kulağa hoş geliyor.
Gayet de doğru.
Daha gözlerinin içine bile bakamazken nasıl olacak o?
Atlatacaksın.
İnsanlar zamanla iyileşir.
Senden öğrendim bunu.
Bazen en kritik anlardan güçlenmiş bir şekilde çıkarsın.
Ne istiyorum biliyor musun?
Eminim Toby beni epey anlatmıştır.
Minik hamburgerlerden alır mıydın?
Sormuş oldun sanırım.
Konuşmak ister misin?
Yeterince konuştum bence.
Konuşarak yeterince hasar verdim.
Şimdilik görsellere vereceğim kendimi.
Sizi kurtardıktan sonra polis bizimle konuştu.
Aria, sen çok zekisin.
Kaçtım.
Belki onca zaman sonra seni yeniden görmek ona ağır gelmiştir.
Herkes onunla ilgilenmiş.
Eve dönünce her şeyi mahvetmiş oldum.
Bu gece seni bırakmıyoruz.
Kalabilirsin Sara ama annene haber vermeliyiz.
Cevap verirse tabii.
Şimdi adalet bulma vakti.
Televizyonda gördüm.
Ne yapıyorsun?
Eve gitmene şaşırdım.
Spencer, ben madde ve alkol bağımlılık danışmanıyım.
Bekle, dur!
Belki de görmüşümdür.
- Yan tarafında...
- Spencer, hiç istemiyorum...
- Aria, lütfen yardım et.
Fotoğraf atölyesine giremem yeterince fena...
Saç boyasını ne yaptın?
Başıma ağrılar girdiriyorsun.
Aria, ipuçlarını bir köşeye atamayız ki.
Ne yiyorsun?
Niye kabul etmiyorsun ki?
Acıdıklarından yapıyorlar çünkü.
- Ne zaman döndün?
- Dün gece.
İşe giderken annenle karşılaştım.
Nöbet tutan polise tanıttı beni.
Gözlüklerin olayı ne?
- Polis 7/24 burada mı gerçekten? - Evet.
İşerken tuvaletin kapısında duruyorlar.
Keşke buraya hiç dönmeseydik.
- Kaplıcada daha güvende hissedebildin mi?
İntikam planı yapmaması mümkün değil.
Alison'dan daha büyük dertlerin var.
Kendimi ölü gösterdiğim için hala suçlamada bulunabilirler.
Suç değil ki bu, aptallık etmek sadece.
Hayır, Han. Vergi mükelleflerine kanalizasyon vergisinden daha fazla masraf çıkaran bir soruşturmaysa suçtur.
Bana arka çıkacak polis de olmayacak bence.
Charles DiLaurentis ile en ufak bağlantısı olan herkesi incelemeliyiz.
Radley'de çalışan birisi elbet bir şey biliyordur.
- Babaları biliyordur eminim.
- Ağzını açmıyor.
Alison o kadar utanmış halde ki şu aralar sadece kilise için dışarı çıkıyor.
Yargılama hemen.
En azından okuldan önce karakola bıraksan beni?
Tek gidemem.
Dünden beri dışarı çıkmadı tünel falan kazmadıysa tabii.
Anne böyle davrandığın sürece seninle konuşamam.
Sonra ararım.
Başına gelenlerden kazanç sağlayacağını mı sanıyor?
Muhtemelen.
Ama yüzleşmem lazım.
Ya da hiç yüzleşmeyebilirsin.
Hiç yasal velayetin iptalini duymuş muydun?
- Medyumum ben.
Ya da bugün babanın ofisinde çalışacağını söylemiştin.
- Portfolyom bankaların bedavaya dağıttığı takvimlere benziyor.
Rota 47 güzergahındaki hurdalığa gitmeyi planlıyorum.
Gelir miydin?
Peki ama bu işlerden erken emekli olma.
Tam aradıkları türden.
Kimin?
Yarışmadan konuşmadık mı?
Cardillo Birliği'nin yarışması, nakit ödülü ve bir dergide yaz staj fırsatı var.
Bir Rosewood değil ama orada da çekilmeye değer şeyler var.
Hem de parmak arası terlikle gezebiliyorsun.
Sana kolay gelsin.
Niye dışardasın?
Hava almak istedim.
Evde çok bunalacaksan benimle ofise gelebilirsin.
Toplantı odasında ödevini yap, kimse rahatsız etmez.
Böyle iyiyim.
Kulak tıkacı falan takarım.
Rosewood'un sözde en iyi polisini bana hakaret ederken duydum.
- Yani işte ne?
- Kurcalama bence.
Lesli?
Tanımadığım bir kızın Dolce Gabbana pantolonuna iltifat ettiğim an yaptım.
Şimdiyse uğruna çalıştığım her şey bursum, asistanlık şansım, itibarım hepsi risk altında çünkü seni kurbansın sandım.
- Pardon şampanyayı unutmuşum.
Özgeçmişimde yalancı şahitliği ben mi istedim?
- Anlamadım ama ses tonunu beğenmedim.
Lesli, çok üzgünüm yemin ederim.
"Bana karşı tanıklık eden sendin". Haksız mıyım?
Beklemek için çok uzun.
Neyi beklemek için?
- Bir şey demedim, gülümsedim.
Sende işler tıkırında, bende tık yok. - Niye?
- Kimden?
- Mona.
Hayatta olmaz, Lesli oturup gerçekleri görmesi gereken bir deli.
Spencer, Mona tir tir titrerken Radley'de bize yardım edemez.
Dosya imha yerine geri dönmem. Ayrıca aramızda Radley'i en iyi Mona biliyor.
Senin kurabiyen değil.
Önce azgın köpekler gibi Toby ile mesajlaşıyorsun sonra büyükannem gibi kurabiyeni emiyorsun.
Konu Charles ve Mona olsun olmasın Radley'e girmek zor olacak.
Kafan mı iyi senin? Ne?
Siyaset bilimi dersinde sürekli kıpır kıpır olan ataçlardan kolye yapan kız gibi bakıyorsun.
Dr. Öz seks de bir uyuşturucu diyor Spencer.
Belki de buna dikkat etmelisin.
Evim kokuyordu ve ciddi bir meyve sineği sorunum oldu onun dışında iyiydi.
Ne yapıyorsun?
Kusura bakma, yüzüne gölge düşmüştü kendimi tutamadım.
Hazır bizi korkutan şeylerden laf açılmışken bu akşam benimle yemeğe çıkar mıydın?
Son bir senem çok zor geçti çok ayrıntıya girmeden nasıl anlatsam...
Özür dilerim.
Gerek yok ki.
Ne diyorsun peki?
Güneş battıktan sonra ormanda olmak korkutmuyor değil mi?
Hayır, ormana daha önce de gittim.
- Seni koruyorlar Alison.
Yakalamaya çalıştıkları sen değilsin.
- Eğer istemiyorsan...
Emin misin?
Yani duyunca "oley" demeyenler oldu tabii ama sessizliklerinden faydalandım.
Bence bu çocuklar üstünde bir farkındalık yaratacaksın.
- Böyle demedim sana.
- Burası benim evimdi sanırım.
Güle güle, Lorenzo.
Komşularımın çocuklarına bakıcılık yapmıştım.
Bu yeterli olmayabilir.
Caleb, evden kaçtığında 14 yaşındaymış.
Ama kendisine ve lise diploması almasına yetecek bir iş bekliyorlar.
- Gidelim bence.
Evet o yüzden kolay olmadığını biliyorum.
Özür dilerim.
Aşırıya kaçmış olabilirim.
Sekiz rulodan fazla var.
Yok, çok güzeller.
Hollis Fotoğraf Atölyesi'nde tanıştığım çocuk.
Fotoğraf çekmeye bir hurdalığa geldik, A'nın takip ettiğine eminim.
- Clark da fotoğrafladı mı?
- Yanlışlıkla, ama deli gibi görünmeden negatifleri inceleyemem. Belki de olanları anlatırsam...
Peki fotoğrafları bassan sonra baksak?
- Benim değiller ki, Em.
Kapatıyorum.
- Benim numaramı ver.
- Ne diyeceksin ki?
Site tasarım şirketimde benim için çalıştığını.
- Yalan mı söyleyeceksin?
Yarın başlarsın.
Lesli, yine Hanna ben.
Konuşmadan önce bir şey diyebilir miyim?
Öfkemin kaynağı sen değilsin.
Sen de affedersen harika olurdu.
Bir gecede olmayabilir bu.
Asıl canavar daha yakalanmadı.
Zırdeli evini kapatmış olabilirler ama bütün cevaplar hala orada.
Neyin cevabı?
Soruları polis soruyor sanıyordum.
Olayları tek başınıza halletme çabanız tam da arkadaşın Mona'nın başını belaya sokan şeydi.
Yola çıkmaya hazır mısın? Evet.
Gidebiliriz.
- Sonradan biraz yumuşadı.
- Pek inanmam.
Bak, epeydir bir toplantıya gitmemiştim.
Güvence olsun diye gittim.
Bedava ikram için sanmıştım.
Ama bir kabustan diğerine atlayıp dururken...
Ama sen güçlüsün Spencer. - Sandığından daha güçlü.
- Lütfen öyle söyleme. Niye?
- Bir iyilik yapar mısın bana?
Bunu atar mısın?
Teşekkürler.
Alison için kart bıraktım.
Çok eski usul ama e-postalar silinebiliyor telefonlarımı da asla açmazdı.
Seni çok iyi gördüm Spencer.
Son gördüğümden çok daha iyi.
Hastane sedyesindeydim.
Evet ben de ama sedyede itilirken sen daha zariftin.
Mona, bir şey sorabilir miyim?
Sara Harvey dışında belki 11-12 yaşlarında bir kız.
- Niye böyle bir şey soruyorsun?
- Kafamda genç bir kızın resmi var.
Alison'ın çocukluğuna çok benziyor paslanmış küvetler olan bir odaya götürüyor beni.
Oraya kapatılmış herkes kurtarıldı, Spencer.
Yerde su borusu var, duvarlar mermer kaplı, her yer kırık dökük Tanrı bilir ne korkunç şeyler yaşanmıştır orada.
- Öyle.
Belki gerçek değildir.
Bence kafanda canlandırmışsındır.
PFE'min kabulü biraz sürecekmiş ama o sırada sizin yanınızda kalabiliyorum.
Tamamdır, kutlamak için özel bir şey yapalım.
- Özgürlüğünü nasıl kutlayalım?
- Kalıcı yapalım hadi.
Charles'la ilgili bir şey bulmadan gitmiyoruz.
Burada ne tutmuşlar böyle?
Bodruma sadece görevliler inebiliyordu.
Tur rehberimiz olacaktı hani?
Niye tüm kapılar kilitli?
Spence, ne oldu?
Hiç.
Bak şurası açık.
Sağ ol ya.
Annem bir öğrenirse o da beni zıpkınlar.
Bunun anlamı ne?
Cesaretin Japonca sembolü.
Telefonumu tutar mısın?
Çok hassastır ama.
Ucunda iğne olduğu sürece daha az acımayacak.
Biraz daha aşağılara yakın olsa ne dersin?
Ne yazıyor?
Ölmüş.
- Neye bakıyoruz?
Hanna, kalbini, ciğerini, iki böbreğini verip oyun odasında hala Boggle oynayamazsın, ölmüş.
Birisi o gibi davranıyor, kim?
Ne yapıyorsun ya?
- Dokunma sakın.
- Ne diye dokunayım ki?
Hayır, kalp masajı öğretmek için kullanılıyor.
O ses neydi?
Çığlığınla kış uykusundan uyandırdığın bir şeydir.
Cidden kiliseye de bırakabilirdim.
Zorunda değilken niye evinden çıkarayım seni?
Kendisine kızgın.
Ailesini korumayı başaramadı canını yakıyordur bu.
Biraz kabullenebilse o kadar canını yakmaz.
Senin devriyendeki serseriyi buldum başka bir memurla değiştirdim.
Uğraşmana gerek yoktu.
İstedim.
Annemi arayıp yola çıktığımızı haber verelim. Toplu MMS:
- Sara, ne oldu?
- Ne mesajı?
Caleb'ın evine gittiğimizde sokağın karşısında siyah kapüşonlu biri vardı.
- Ölmüş, başka kanıt istemiyorum.
- Onu zaten biliyorduk ama Charles kimle takılırdı, kime yakındı bilmiyoruz.
Yürü hadi.
Lütfen, kaçma.
Niye benden sakladın?
- Kendimi ben korumalıyım.
- Ne halt yiyorsun Mona?
- Hayır şimdi açıklayacaksın.
Niye dosyanı çalıyordun Mona?
Onun dosyası değil.
Lesli de mi burada yatmış?
Evet, açığa çıkmasını istemiyor.
Burada mı tanıştınız?
Neden bahsediyorsun sen?
- Göğüs işte belli ve Lesli Stone'a ait.
Bizi mahkeme salonuna sürüklemesi bir deliğe tıkması aynı değil.
Çünkü kafadan kontak.
Oda arkadaşıymış, muhtemelen çok yakındılar.
Ali'nin Bethany'yi öldürüp çukura atmasına yardım ettiğimizi sanıyor olmalı.
Kafasına kim vurdu hala bilmiyoruz ve Lesli de bunlardan bihaber.
Mona arkadaşlıklarını düzeltmek için yaptığını söyledi.
- Şimdi ne yapıyoruz?
- Kızın evini biliyoruz.
Elimden geleni yaptım Lesli yemin ederim.
Mona, ne demek oluyor bu?
Öğrendiler. Ne?
Hala bu geceyi kutlayabilirsiniz sessiz,samimim bir şekilde.
Veronica bir toplantıya ev sahipliği yapmayı önerdi Arka bahçedeki ahırda.
Alison baloya gitti.
Alıcılarımız sonunda işverenimiz tarafından seçildi.
O Bay Carissimi olabilir mi?
Tamam, bunu denesen bile alamazsın.
Emily, bu Ali'nin telefonu.
Lütfen yapma!
Çatıdaki şüpheliye görüşümüz var.
Sana yardımcı olacak her şeyi yaparım.
Size bir şey yapmayın dedim!
Bunu kardeşine yapma.
Evde kimse yok.
Millet, Toby'e bize dışarı eşlik edene kadar buradan ayrılmayacağımıza söz verdik unuttunuz mu?
Charles arabasını evimin içine doğru sürdü, Aria, tamam mı?
Onun yoluna çıkan herkese zarar vereceğine inanıyorum.
Çocuklar burada yalnız değiliz.
Aria, buradan çıkmanın hiç yolu yok.
Tanrım, Mona ödümüzü koparttın.
Aria, belki seni gördüğü için sevindiğini düşünüyorsundur, ama ben asla pantolonunun önündeki kabarıklığı es geçmezdim.
O da nedir?
I started snarfing Alison ever since she came back to town.
Onun nerede olduğunu saptayamadım bu yüzden ben de kaynak sinyalinin... 97 00:04:27,177 -- 00:04:28,711 've sunucular ise şurayı gösteriyor:...' ...Carissimi Group.
Charles kendi mobil verisinden bağlandı... Biliyordum.
Nereye gidiyorsun?
Neden polisler burada?
Bekle, Ali'nin parça parça edilmiş cesedinin bu çantalarda olduğunu düşünmüyorsun, değil mi?
Peki o çantaların içinde ne var?
Ve neden gecenin bir yarısında onları taşıyorsun?
Doğum gününü dene.
Gerçekten A'dan daha akıllıca davranacağımızı düşünüyor musun?
Bayan D.'nin, 12-18'i dene.
Bekle, Bayan D.'nin doğum gününü biliyor musun?
Ben kendi kendime öğrenirim.
Bu sadece aptal bir oda.
Evet ama A'da aptal değil.
A'nın beynine girdik mi?
Bence burada olduğumuzu biliyor.
Bu bir canlı yem.
'Bu Alison.'
Nerede?
Neden onalrı öldürdün?
Biz aileyiz.
Kiminle konşuyor?
Çok fazla dramatikleşme, Ali.
Onlar ölmedi...henüz.
Bana bir pasaport ve uçak bileti verdin.
Her şeyi zorla söyledim.
Butün her şeyim o kadardı.
Eğer bunu hala kendinle ilgili yapıyorsan, Ali... ..bu uzun bir gece olacak ve bizim de çok zamanımız yok.
O ne planlıyor?
Bekle, yani CeCe Charles mı?
O-o bir kız, değil mi?
CeCe'nin gözaltından kaçtığını nasıl düşünürsünüz?
Sara direk Tanner aradı, değil mi?
Ne, dur, Tanner'in CeCe için mi çalıştığını düşünüyorsun?
Evet, ve Sara'ya hepimizin iyi olduğunu söylemesi için yalvardım.
Benim yaşayan oyuncak bebeğim gibiydin.
Ve bebeklerim üzüldüğünde beni de üzgün yaparlar.
Ne beni daha iyi hissettirir biliyor musun?
Ali, sorun yok.
Senin sorunun ne?
Ben seni daha çok seviyorum anneciğim.
Bu ilk kez değildi, Jess.
Doğru şeyi yapıyoruz.
Jason'u yada bebeği yaralama riskini göze alamayız.
Ama o bir kazaydı.
Bunu bilmek zorundaydı.
Öyle olduğuna eminim.
Anlamıyorum.
Hatırlayabildiğim kadarıyla annemden bana elbiseler almasını istemiştim.
Ama babam ve öğrendi...ve...
Beni hiçbir zaman ziyaret etmedin.
Bir kere bile.
Tanrı'ya şükür hiçbirimiz o piçin boncuk gibi gözlerini miras almadık.
İşte CeCe bana böyle yaptı.
Beynim bana sürekli çığlık atmamı söylüyordu. ama b-bedenim hareket edemedi.
Jason ve Bay D. uyanamadıkları bir kabusta yaşıyorlar.
Annem beni olabildiğince sık ziyaret etti.
'Carol halam birkaç kere geldi.'
Ama... Radley'deki sonraki yedi sene Neredeyse tamamen yalnızdım.
Bu çok kötü olmuş olmalı.
Öyle mi?
On iki yaşıma bastığımda annem bana noel için bu güzel sarı elbiseyi aldı.
'Ve bundan sonra,her sana elbise aldığında...' ...bana da aynı kıyafetten aldı.
Neredeyse ikiz gibiydik.
Sen güzelsin.
Kesinlikle müthiş.
Teşekkürler, Bethany.
Keşke buradan çıkmanın bir yolunu bulsaydık.
Çıkması kolay, Charles.
Gitmiş kalmak asıl zor olan.
Annem hep hiçbir şey iyi bir yalandan daha inandırıcı değildir, der.
Sanki ormanda kaybolmuşuz ve birkaç kurt tarafından yetiştirilmişiz gibi.
Amatör.
Ormanda hayatta kalabilirmişim gibi mi gözüküyor?
Bunun için fazla tatlısın.
Lütfen beni bunun hakkında konuşmaya zorlama.
Çok acı verici.
'Oh, bunlar iki güzel ayakkabı, Bayan Cavanaugh.'
Bethany, ne yaptın?
Ne mi yaptım?
Onu ittirdin...ucube.
Kimse oğlanın elbiseyi giydiğine inanmadı.
Kaybedecek çok şeyim vardı, bu yüzden benim ittirdiğimi düşündüler.
Anneni bile?
Wilden'a Marion'ın ölümünün intihara gittiğinden emin olmak için rüşvet verdi.
Bunca zaman, annesinin onu terk etmeyi seçtiğini sandı.
Bu onu değiştirdi.
Bayan D. Charles için Toby'i feda etti.
Şimdi A'ye kimin insanlara oyuncak bebek gibi davranmasını öğrettiğini biliyoruz.
Bay D. onu terketti Ama Bayan D. ona nasıl A olacağını öğretti.
Bundan sonra doktorlar bana yeni bir teşhis koydu.
Aralıklı patlayıcı bozukluk.
Bu neden komik?
Kim öldü?
Onu gömdük... Carol Halalara.
- Bu ne?
Başka bir tane mi var?
Ali ve CeCe'nin tek iki kırmızı ceketli olduğunu sanıyordum.
Yani o kim?
O çöp kutularıyla ne yapıyor?
'O çöp değil.'
Bize hikayesini anlatmama sebebi bu hikayesini böyle bitirecek.
CeCe Radley'i uçuracak.
Bethany'den sonra kimseye güvenemedim.
Bu yüzden Radley'den orayı terk etmeden kaçmanın yolunu buldum.
Anne.
Birkaç harika haberim var.
Dışara çıkmama izin mi veriyorlar?
Şey, gibi gibi.
Kurul UPenn'deki derslere katılman için sana izin verdi.
Şimdi,şimdi,ağlama.
Seninle çok gurur duyuyorum.
Okula gitmenin eğlenceli olacağını düşündüm ama öğrettikleri birçok şeyi çoktan biliyordum.
Bir gün, dersler iptal edildi...
Tamam, ben bomba ihbarı için aradım.
Bunun risk olduğunu biliyordum ama ailemi görmeye ihtiyacım vardı.
Fazla kaba değil mi?
Pardon, ben,...
'Sonraki,lütfen.'
Burda okula gidiyor musun ki?
- Siz...
- Tamam bu mide bulandırı,Ali.
Dediğim gibi, o benim kardeşim.
Ve onu kim suçlayabilir?
Demek istediğim, bana bak.
'Annemin bununla sorunu olmadığına inanamıyorum.'
Annem CeCe'nin Charlotte olduğunu bilmiyordu. ta ki biz Cape May'e gidene kadar.
Nasıl çok çalıştığın her şeyi riske atabildin?
Eğer öğrenirlerse, beni öldürür.
Yani tüm bu zaman, okula gidiyormuş gibi davranıyordun Rosewood'un etrafında çocuklarımla dolaşırken?
Ben de senin çocuğunum.
Sadece ailemle birlikte olmak istedim.
Jason babana kız arkadaşını Cape'e getirebilir mi diye sordu şimdi seninle tanışmak için eve geliyor.
Eğer beni öğrenirse ne olur?
Anne, eğer beni öğrenirse ne olur?
Senin öldüğünü düşünüyor.
Ona o mezarın gerçek olduğunu mu söyledin?
Bunca zaman onu benim için yaptığını sandım ama onu kendin için yaptın.
Ona yalan söyledim böylece sonunda kendin olabilirdin.
Buna hiçbir zaman izin vermezdi.
Bu CeCe.
Ben yanaşırken o verandadaydı.
O çok hoş,Jason.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ama o sürtük, Bethany, her şeyi mahvetti.
Annesinin babasıyla ilişki yaşadığını öğrendi ve kendini kaybetti.
Benim kıyafetlerimi çaldı, benim önceliklerimin olduğunu biliyordu ve Radley'den kaçtı.
Anneme zarar verecekti.
Yemin ederim, onun Bethany olduğunu sandım.
Yemin ederim, onun Ali olduğunu bilmiyordum, anne.
Mona, iyi misin?
Bethany'i öldürdüm.
Ama eğer CeCe Ali'ye vurduysa...
Bethany sarışındı, ve aynı Ali gibi giyinmişti.
Masum bir insanı öldürdüm.
Bethany masum değildi.
Jason Emily'e senin benim sarı üstümü giydiğini söyledi.
Onu otoyolda gördün, Radley'nin dışında.
Bu herkesin bilmesi gereken şey.
Bu gece Rosewood'da değildim,madam.
Kızınız da değildi.
Benim asla dışarı çıkmama izin vermeyecekler.
Belki de bu en iyisi.
Belki de babam benim hakkımda haklıydı.
Eğer sen bir daha beni görmemek istersen anlarım.
Sadece biraz zaman verelim.
Annemin beni affetmesinin uzun zaman alacağını düşündüm.
Bana hiçbir zaman affetmeyekmiş gibi gelmedi.
'Hiçbir zaman kötü bir yatırım yapmadı.'
'O gece kimse Rosewood'da olduğumu öğrenmedi.'
Ama Radley'deki doktorlar benim kaçtığımı biliyorlardı 474 00:28:16,383 -- 00:28:20,086 bu yüzden...benim dokunulmazlığımı kaldırdılar ve tekrar yalnızdım.
Ve en çılgın kız ortaya çıktı.
O çok başta uyuşturulmuştu benim sen olduğumu sandı.
Bana söylediğin her şeyi yaptım.
Daha iyiye gidiyorsun.
İlaçlarını almaya devam et.
Her şeyi bilmem lazım.
'Mona'yı ilaçtan kesmeye başladıklarında' 'çok serseme uğramıştım.'
O sürtüklere ne yaptığını duymak sanki, beklediğim tek şeydi.
Yani Mona sen olduğunu biliyor muydu?
Onu ilaç sersemliği geçmeden önce ziyaret etmeyi bıraktım.
Mona'ya güvenemezdim.
Gerçekten üzgünüm.
Ve sanki Houdini gibiydi bir yerlere girip çıkarak.
Bethany'nin dediği gibi gitmek zor değildi.
Ama gitmiş kalmak için Mona'nın yardımına ihtiyacım vardı.
Ve ilk görevim Rosewood'da arkadaşlar edinmekti.
Bunu benden al ysen her zaman iyi bir yalanla daha iyisin.
Bu sadece ben miyim yoksa daha çok bu ... Alison gibi mi?
Ali'yle arkadaş mıydınız?
O kızların yüzlerindeki bakışları görmeliydin.
Milyon dolarlara değerdi.
Peki neden tekrar Rosewood'a taşındın?
Dinle,yarıda bırakmayı sevmem ama çoktan geç kaldım ve paronum bir sinir küpü ve agresif olarak ölçülü.
Sokağın karşısındaki butikte beni ziyarete gel.
ve eğer bedavaya alışveriş yapmak istersen diğerini geri çevirmekten memnun kalırım.
'Mona bana sen gittiğinde o sürtüklerin' mutlu olduğunu söyledi.
Ve bu bu gerçekten beni kızdırdı.
Demek istediğim o kızlar sözde senin arkadaşındı
Hak ettiklerini aldılar.
Ve bu beni oyunu oynamak için gerçekten heyecanlandırdı.
Eğer hayatta olsaydın kızlar tehlikede olduğunda ortaya çıkacağını biliyordum.
Hepsi senin o gece uçakla uçtuğunu düşündü.
Sara Harvey diğer kırmızı ceket miydi?
Ve o gece, Mona'yı meşgul tutacaktı. ...kızları tuzağa düşürdüğüm zaman.
Mükemmel plandı.
Sonra Shana ortaya çıktı ve her şey kırıldı.
Kimse onu gördü mü?
Kimi?
'Hayır, halüsinasyon görüyorsun.'
Onu ben de gördüm.
Ben de.
Deli olmadığımı biliyordum.
Gerçekten hayattaydın.
Eğer beni gerçekten umursadıysan neden oyunu oynamaya devam ettin?
Arkadaşların A'yı New York'ta öldürdüklerini düşündüklerinde bunu bitirmek için mükemmel zamandı.
Kasabayı her şeyin bittiğini düşünerek terk ettim.
Ve bir şeyde başarılı olmak gerçekten iyi hissettirdi.
Benim oturma odamda bana saldırdın.
Gidecektin, ve ben seni bir daha kaybedemezdim.
G-Gerçek görünmesini sağlamalıydım böylece dikkatini verirdin.
Ben kötü biri değilim,Ali.
Neredeyse Aria ve Spencer'ı dondurarak öldürüyordun.
Kimsenin ailesini ondan çalamazsın ve onları kilitleyip sanki oyuncağınmış gibi oynayamazsın.
Evet, yaparım, ve yaptım.
Bana inanmayacağını biliyorum ama bütün oyuncak bebeklerimi severim.
Bu yüzden hala hayattasın.
Asla onlara gerçekten kötü şeyler olmasına izin vermem.
Wilden'dan mı bahsediyorsun?
Senin hayatta olduğunu öğrendi.
Wilden asla senin geri dönüp hikayeni anlatmana izin vermezdi.
O da kim?
Cesedi gördün, değil mi?
Bana bir daha asla kardeşime zarar vermeyeceğini söyle.
Wilden öldü.
Özür dilerim, Emily... ama aslında öyle değil.
Kes şunu!
Hepimiz Sara'yı oyuncak bebek evine getirdiklerinde gördük..
Bunun bir oyun olduğunu mu düşünmemiz gerekiyor?
Bu yüzden Tanner burada değil.
'Bizi bu cehennemden çıkar.'
Bu kapıyı açmanın hiç yolu yok.
A'nın her zaman bir kaçma planı var.
'Şunlardan biri diğerleri gibi durmuyor.'
Kendini bu şekilde mi rahatlatıyorsun?
Hanna, dikkatli ol.
Olacağız.
Annem beni gerçekten seven tek kişiydi.
Çıkın buradan!
Lanet olsun.
Bunu düşünme bile.
Çatıya çıktı!
Çatıdaki şüpheliye görüşümüz var.
Hayır!
Charlotte, lütfen bunu yapma!
Oyun bitti.
Yeterince parmak arası terlik getiriyorsundur umarım?
Bu Malibu.
Ben, Sara'nın bugün hastaneden bırakılacağını duydum.
O gece Sara'ya olanlar bizim suçumuz değildi.
Onun bunun nasıl gördüğüne dair kuşkulanıyorum.
Şey,veda etmek sandığımdan da zor olacağa benziyor.
İyi olacak mısın?
Senin için geliyor.
Eyvahlar olsun!
Richard, resmen betin benzin atmış.
Hayatım sürekli bunu söylüyorsun ve durum daha da kötüye gidiyor.
Sanırım kaybolduğum zamanla ilgili.
Peki bundan bana niye bahsetmedin?
Muhtemelen bunu büyük bir mesele haline getirmek istemedim de ondan.
- Bence bunu görmezden gelmemelisin.
En azından birine görünmeyi düşün.
Yardım edebilecek birini tanıyorum.
Daha önce terapiye ihtiyaç duydunuz mu Bay Castle?
Eğer annemle tanışsaydınız bu sorunun cevabının evet olabileceğini bilirdiniz ama doğam gereği iç dünyamı incelemekten kaçınmaya çalışıyorum.
Pekâlâ, başlayalım o zaman.
Kaybolduğunuz zaman hakkında bana ne anlatabilirsiniz?
Pek bir şey anlatamam.
Son hatırladığım şey arabayla düğünüme doğru gittiğim.
2 ay sonra beni Atlantik Okyanusu'nun ortasında buldular.
Sen de bunları hatırlamak istemediğini söyledin.
Biz de hatırlamaman için çok büyük çaba sarf ettik.
Bunu ardımda bırakmayı denedim ama beni ele geçirdi.
Hafızamın geri gelme ihtimali var mı?
Hipnoz mu?
Eğer not almak isterseniz yanınıza kalem-kağıt alın.
İstediğiniz zaman gözlerinizi açıp uyanabilirsiniz.
Rüyanızda hatırlayabildiğiniz ilk görüntüye gidin.
Ne görüyorsunuz?
Uzun zaman oldu Rick.
- Sporla mı alakalı?
Şimdi de birisi silahını ateşliyor.
Kan görüyorum.
Yerde yatan bir adam var.
Ben de oradayım.
- Şu anda nerede olduğunu görebiliyor musun?
- Depo kulübesinde.
Ama her şey yerinden oynuyormuş gibi görünüyor.
Kamyonetin içindeyim.
Ormandayız.
Ve bizi kovalayan birileri var.
Bize ateş ediyorlar.
Kamyonette sarışın biri var.
Yetki onda.
Dr. Burke acaba yarın da sizinle görüşebilir miyim?
Ayarlarım ama senden rüyanın altında yatan anlamı düşünmeni istiyorum.
Sakın bu görüntüleri gerçek anılarınmış gibi farz etme.
Chuck Norris benzerinin izini bulduğumuzda daha fazla şey öğreneceğiz.
- Bunu nasıl yapmayı planlıyorsun?
Neler bulabileceğimize bir bakalım.
Ama bu en iyi ihtimalle çok zor bir ihtimal.
- Bunun imkansız göründüğünü biliyorum.
- Birçok davamız başta öyle görünüyor.
Elinde bir şey var Castle, biz de bunu takip edip bizi ne çıkacağına bakacağız.
Plakayla ilgili bir şey buldum.
- Plaka Tayland'ın kuzeyindeki Chiang Mai bölgesine ait.
Tayland'daydım ve Chuck Norris'le beraber üzerimize ateş mi açılıyordu?
Kate, uyanık mısın?
Sorun ne?
Bu Tayland konusuna kafayı epey takmış vaziyette.
Kaybolduğum zaman zarfında Tayland'ın kuzeyinde yaşanan silahlı çatışmaları araştırıyordum.
Bir şekilde bunlardan birinin içinde olmalıyım.
Ama Castle, neden seni düğün günün kaçırıp Tayland'a götürsünler ki?
Dünyanın en kötü bekarlığa veda partisi için.
- Kupa'nın bununla bir ilgisi yok.
- Bir nedenden dolayı rüyandaydı ama.
Tanıdık geldiğini söylemiştin.
Ne olduğunu biliyorum.
- Bu neden rüyana girmiş olabilir?
- Bilmiyorum ama--
Dur biraz.
Bu kupayı paylaşmıştık.
Rüyamda bana selam veren adam oydu.
Uzun zaman oldu Rick.
O da bu işin bir parçası.
Pekâlâ, şimdi de Chuck Norris'in yanında bir de liseden eski bir arkadaşı mı çıktı?
Castle'ın neler olduğunu öğrenmeye ihtiyacı var.
- Peki ya ipucu boş çıkarsa.
- Aynı şekilde onu da bilmesi gerek.
- Bilemiyorum.
Plakanın çalınmış olma ihtimali var ya da...
- Ya da ne?
Plakanın görüntüsünü sistemde arattım.
Richard resmen takıntılı hale geldi ve ben onun için endişeleniyorum.
Bence bunu araştırmak kötü bir fikir.
Martha, onun için bunun bir seçim olduğunu sanmıyorum.
Bence gerçeği öğrenmeye ihtiyacı var.
Ya gerçeği hiç öğrememezse?
Sana onun çok derinlere girmesine izin vermeyeceğime söz veriyorum.
Uzun zaman oldu Rick.
Uzun zaman oldu Rick.
- Aramamı mı bekliyordun?
Bana neler olduğunu kendi tarafından anlattığın sürece.
- Bunu yapamam.
- Bildiklerini bilmem gerek.
Yatırım konferansına katılmak için Tayland'daydım.
Bangkok'ta bir gece kulübüne girdik.
O kadar güzeldi ki.
Dur biraz, ne?
Bu hiç mantıklı değil.
Ama kontrol ettik.
Ben Faircroft'u aradım.
Phillip Bartlett'ın münazara takımında olmadığını onayladılar.
- Birinciliği onunla paylaşmamışım.
- Hayatım, bütün bu rüya olayını belki de fazla gerçekçi alıyorsundur.
Efendim, Castle'ın kayboluşuyla ilgili yeni bir ipucunu takip ediyordum.
Dövmeyi araştırdım.
Bu adamlardan hiçbiri Chuck Norris'e benzemiyor.
Bana inanmıyorsun, öyle değil mi?
Bence 2 aylık kayboluş hikayen hiç akla yatkın değildi.
Hala da değil.
Bu tam da Tayland'da paralı asker olabilecek bir tarzda birisi.
Jeff Powers?
Sana sadece birkaç soru sormak istiyorum.
Bu o.
Bu rüyamda gördüğüm adam.
Ama tam otopsiden sonra daha da fazlasını öğrenirim.
Castle'ın hikayesinin doğru çıkmasını umuyordum ama bu şekilde değil.
Jeff Powers neyin içindeymiş bulalım.
Söylemesi yapmasından daha kolay.
Ailesi ölmüş, karısı ya da kardeşi yok.
- Evet, deli olduğunu hiç düşünmemiştim.
- Ben kesinlikle düşünmüştüm.
Şüpheye düştüğün birkaç an olmuştur kesin.
- Onu kimin öldürdüğü hakkında bir fikrin var mı?
Ya benim hatamsa?
Ya etrafta onu araştırmam öldürülmesine neden olduysa?
Castle, böyle bir şey nasıl olabilir ki?
- 20 dakika içinde daha fazlasını öğrenirim.
- Dr. Burke'le olan randevunu mu diyorsun?
Bu dün gece evde vurulmadan önce orada olduğu anlamına gelebilir.
Her zaman kibar ve centilmendir.
Dün gece de oradaydı değil mi?
- Birisiyle beraber miydi?
Jeff pek sosyal biri değildir.
Jeff'e bakmaya gelmişti.
Şehirdeymiş, uğramak ve ona sürpriz yapmak istemiş... - ...bana da söylememem için yemin ettirdi.
- Bu ne zaman oldu?
- 3 gün önce falan.
Amber, bu Jeff'in asker arkadaşını çizim uzmanımıza çizdirecek kadar iyi hatırlıyor musun?
İşe yaramıyor.
Yeni bir şey hatırlayamıyorum.
Sürekli aynı görüntüler gelip duruyor.
Bunu bir de başka bir açıdan ele alalım.
Belki de bu görüntüler sana bir nedenden dolayı görünüyordu.
- Bir şey onları tetikliyordu.
- Sonra?
- Bir süre yazı yazdım.
Hikayedeki bir bölümü değiştirmek istedim, laptopumu alıp kahveciye gittim.
İşte bu.
Tam olarak ne hatırlıyorsun?
Bir hafta önce kahvecideki haline gidelim.
Bu çınlama ilk olduğunda ne yapıyordun?
Ya da farkına vardığın biri?
Hayır.
Hayır, sanmıyorum.
Ekranda ne vardı?
Yerel haberler gibi bir şey.
Ama işin iyi yanı, birçok postane son dakikaya kalanların vergi iadesini almak için geç saate kadar açık olacak.
Bu sadece vergiyle alakalı bir haber.
Burada olan bir şeyle alakalı olmalı.
Ne oldu?
Tory, şuradaki adama doğru yakınlaştırsana.
Bu adamı tanıyorum.
Tayland'daydı.
Aynı adam.
İlk önce Tayland'da, şimdi de New York'ta.
Artık her kimse bu işin tam da ortasında.
Onu bir anlığına gördüğüm an bütün bunlar başladı.
- Asker gibi giyinmişti.
- O zaman Avrupalıydı belki de.
Fotoğrafını Interpol'de aratayım, bakalım tanıyorlar mı?
Ben de videonun çekildiği yeri araştırayım ve çevrede onu tanıyan var mı bir bakayım.
Sağ olun çocuklar.
Pekâlâ, başka ne yapabiliriz?
- Eve gidip orada beklemen gerek.
Senin için bir güvenlik ekibi atadım.
Ama Tayland'da sana ateş ediyordu.
Ve Jeff Powers'ı öldürdü senin şu Chuck Norris benzerini.
Şimdi Çavuş seni eve götürecek.
- Peki ya reddedersem?
- O zaman seni eve kelepçeleli götürecek.
Bir şey bulursak seni ararım.
- İlk olarak Bay Powers'ın kan testi sonucu geldi.
- Kanında dang humması antikorları varmış.
- Tıpkı Castle'da olduğu gibi.
- Dişlerine ne olmuş?
Ya da katil bir bilgi istiyordu.
Arkasında kanıt bırakmış mı?
Maalesef bırakmamış.
Görünüşe bakılırsa plastik eldiven takmış.
Kurbanın ağzında talk izi buldum.
Üzerinden parmak izi ya da DNA örneği alabilirler.
Tamam ama eldivenler her yerde olabilir.
K-9 ekibini ara, köpekler Powers'ın binasının etrafını araştırsın.
Sağ ol.
- Benim ekip de bir şey bulamadı.
- Umarım bu konuda yanılıyorsundur.
Çünkü katil eğer bir bilginin peşindeyse o bilginin Castle'da olduğunu düşünebilir.
- Burada seninle beraber olmak istedim.
Bunun diğer davalardan olmadığını biliyorum.
Tayland'da ne olmuş olabilir baba?
Bir teorin olduğunu biliyorum.
- İnan bana, onlarca var.
- Seni en çok korkutan hangisi peki?
Beni korumana ihtiyacım yok.
Artık çocuk değilim.
- Gerçeği duymaktan korkmuyorum.
Neden beni de buna dahil etmiyorsun?
Her şeyi unutmak istedim.
En karanlık anlarımda acaba... - ...acaba kötü bir şey yaptım mı diye merak ediyorum.
- Seni tanıyorum.
Asla kötü bir şey yapmış olamazsın.
Hayatımın aşkını da asla terk edemezdim, ikinizden 2 ay boyunca ayrı da kalamazdım.
Ama bir şekilde yaptım işte.
- Adamın kimliğini nasıl tespit ettik.
- Cujo adında bir köpek sayesinde.
Cujo suç mahalline yaklaşık 2 blok ötedeki bir mazgalda olan kağıt torbayı kokladı.
- Torbanın içinde plastik eldivenler vardı.
O.Y.İ. parmak izi almayı başardı.
ECRIS'te bir eşleşme yakaladık, Avrupa Parmak İzi Ağı'nda yani.
- Rus, Ilya Golovkin.
O günden beri 2 düzineden fazla suikastten sorumlu tutuluyor.
İçlerinde politikacılar, muhalif gazeteciler korunan tanıklar hatta Vatikanlı bir banker bile var.
Golovkin kimsenin yapamayacağı işler için arayacağın ilk adam yani.
Castle eğer Golovkin bu işin içindeyse, her ne oluyorsa ve sen de bir şekilde bu işin içindeysen bu büyük bir şey demek.
Al bakalım.
Golovkin gibi bir adamın izini nasıl bulabiliriz ki?
Takviye birliklere haber verdik.
FBI ile koordineli çalışıyoruz.
Her eyaletteki ve federal birimlerdeki güvenlik güçleri bu adamı arıyor.
Ve onu bulduğumuzda cevaplarını alacaksın.
Gerçeği bile tek kişi o.
Gerçeği bilen en azından bir kişi daha var.
Powers'ın dosyasına bakmam gerek.
Tam olarak ne bulmayı umuyorsun?
Biz zaten Powers'la ilgili en ufak detayın bile üzerinden geçtik.
Jenkins bu işin arkasındaki beyin, ya da o beyne yakın biri.
Castle, Jenkins'in gerçek adını bilmeden onun yerini tespit edemeyiz.
Belki de artık bulabiliriz.
Ekip, Golovkin olduğunu düşündükleri birinin Sheridan Square'de metrodan indiğini görmüş.
- Castle, burada kal tamam mı?
- Hala içeride olabilir.
Tamam, girin.
Dedektif, bu tarafta.
Bu Amber, striptizci.
Golovkin onu sorgulamış olmalı.
Artık bu işin peşinde olduğumuzu biliyor.
Kızı buraya getirmek onun bunu yüzümüze çarpma şekli.
Tamam ama amacı ne?
Neyin peşinde?
Bilmiyorum ama her ne ise alana kadar durmayacak.
Aslında ben New York Polisi ile birlikte çalışıyorum.
Acaba size birkaç soru sorabilir miyim?
Bu adamı daha önce gördünüz mü?
Bay Jeff, tabii ki.
Sunil's Cafe'nin düzenli müşterisidir.
Fazla düzenli.
Aslına bakarsan son 6 aydır hiç aksatmadan her Salı akşamı saat 6'da buraya geliyor.
Peki ya bu adam?
Onu daha önce gördünüz mü ya da ikisini beraber gördünüz mü?
Üzgünüm.
- Sorun değil.
Vaktinizi ayırdığınız için teşekkür ederim.
- Asla gelmemeliydin.
Eğer sen buradaysan ben ölü bir adamım demektir.
Ben zaten seni ölü sanıyordum.
Nereye gidiyoruz?
Burası da neresi?
Hatırlamayacağına dair bana söz vermişlerdi.
Beni nasıl buldun?
Öldü değil mi?
Ne zaman?
- Kimi arıyorsun?
Bu da ne demek?
- Kamyonette olduğunu biliyorum, yaralıydın.
- Ondan çok önce ben senin arkadaşındım.
- Bu kupayı Phil Bartlett'la beraber kazandığımı sanıyordum.
Bu, hafızanda benimle ilgili olan her şeyi silip... - ...yerine başkasını yerleştirdikleri için.
Hatta ilk Derrick Storm kitabını yazarken bana danışmıştın.
- Ne hakkında danışmıştım?
- Terörizm.
Peki ama bu Jeff Powers'ı nasıl açıklıyor?
Neden her Salı restorana gelsin ki?
- Artık gizli kimliğim ifşa oldu.
El Kaide'ye katıldım.
- El Kaide'de miydin?
- Biraz sesini kısar mısın?
Evet, oradaydım.
Liderlik kademesine kadar yükseldim.
Ve şimdi de masalara yemek götürüp burada mı yaşıyorsun?
El Kaide'den ayrılmak istiyordum ve elimde organizasyonla ilgili bilgiler vardı.
Ben de Amerikan İstihbaratı'yla bildiklerimi ikinci bir şans için takas etmek üzere bir anlaşma yaptım.
Peki bunun benimle alakası ne?
Sonumuz o kamyonete nasıl geldi?
Rus, El Kaide tarafından beni yakalamak için tutulmuştu.
- Sonunda da beni yakaladı.
- Bu şekilde yaralandın.
- Aracım geldi.
- Hala bir sürü sorum var.
Aslına bakarsan yaptığın her şey için sana en derin şükranlarımı sunuyorum.
- Keşke ne olduğunu hatırlayabilseydim.
- Aynı şekilde ben de.
Işıktan bu tarafa gel.
Gel.
- Kesinlikle hiçbir şey bilmiyorum.
- Bunun bir önemi yok.
Bu konuyu araştırmayacağına dair bir anlaşmaya vardığımızı sanıyordum.
Bu bana düğünümü kaçırttığın için.
Ne kadar şanslı olduğun hakkında hiçbir fikrin yok Bay Castle.
- Açıklama yapmaya yetkili değilim.
Beni de zaten bu yüzden Tayland'dan geri getirdin, hafızam eksik şekilde tabii.
Senin yüzünden 2 ay boyunca kayıptım.
Düğünümü kaçırdım.
- Bir gün daha bekleyemeyen şey neydi?
- Daralan bir zaman vardı.
El Kaide'nin Amerika'da büyük bir saldırı düzenleyeceği ihbarını aldık.
Birkaç saat sonra olacağını biliyorduk ve parçaları yerine koyup... - ...düzenleyip durduracak yeterli vaktimiz yoktu.
- Ama Bilal saldırıyı biliyordu.
İsimleri, yerleri, operasyonel detaylarıyla, evet.
Bilal'e ve onun bilgisine muhtaçtık.
Bağlantısı öldürülünce de Bilal'e ulaşmak için sana ihtiyacımız vardı.
Ve o da geldi.
Saldırıyı engellemeyi başardık ve buna dahil olan herkesi etkisiz hale getirdik.
Sana anlatabileceğimin hepsi bu.
Ve senden bunu dillendirmemeni bekliyorum.
Artık gitmelisiniz Bay Castle.
Onbinlerce hayat mı kurtardın?
- Söylersen bizi öldürmek zorunda kalırsın.
- Dalganı geç ama bu kendi güvenliğiniz için.
Sanırım asıl önemli olan şey gerçeği bulmuş olman baba ve iyi haber ise bu olay senin en kötü senaryolarındaki gibi bir şeye dönüşmemiş.
- Aynen öyle.
- Çalışmaya gitmem gerek.
- Görüşürüz.
- Asla yeterince çabuk değildir.
İyi olduğuna sevindim.
Tamam. O ara sokakta bugün olanlara dair bir kanıt yoktu.
Polisler oraya vardığında adamın cesedi çoktan gitmişti.
Jenkins hafızadan kurtulabiliyorsa cesetten kurtulmak onun için çocuk oyuncağı gibidir.
Sana yaşattığım her şey için çok özür dilerim Kate.
Hayatım, Tayland'da parti yapmamışsın ki.
Düğünü kaçırmak için elinde olan en iyi bahane var.
Neden 2 ay boyunca yoktum?
Sara, sadece...
Charlie yapma.
Lorenzo iyi misin?
Yetkililer Rosewoodlu beş genç kızın ve Courtlandlı diğer kurbanın kaçırılmasıyla ilgili Charles DiLaurentis'i şüpheli listesine ekledi.
Birisi o yüze yumruk da geçirir belki.
Toby otoyol devriyesi tüm sınırlara kontrol noktası koydu diyor.
Olay yerine ilk varan memurlardan hafif yaralanmaya maruz...
Ali'nin annesi onu ziyaret eden, hatta Charles'ın varlığı bilen tek kişiydi.
Hemfikiriz. Şimdi herkes bizimle hemfikir.
Bunu yeterince izledik değil mi?
Hatırladığın başka bir şey var mı?
- Anlıyoruz ama şu an Ali'ye...
Jessica vaktini ve parasını pek çok amaç için bağışlardı.
Eminim kocası bize bir açıklama sunar.
Sen de diyorsun ki bu Charles o parayla sana burs verdi.
Bay DiLaurentis aramalarına geri dönmedi.
Bizimle konuşmak istemiyor o yüzden parayı iade edip bırakalım polise açıklasın.
Gel hadi, ofisi hemen köşede.
En azından saklandığı yeri bulduk.
Gidersek kameralar sana dönecek ki en son istediğim şey bu.
Başka bir şekilde ulaşmamız lazım.
Bu parayı istemiyorum.
Bunca yaşadığından sonra üniversiteye gitmeyi hak ediyorsun.
Size bunları yapan bir şahısla yüz yüze gelmek nasıldır kim bilir.
Açıkçası ne düşündük hiç bilmiyorum.
Orada olacağını nereden bildiniz?
Haberlerde yani bu herif mesaj mı attı yoksa tuzak mıydı bir şey demiyordu...
Konuyu değiştirsek?
Tanıtımlarında senin fotoğraflarından birini kullanmışlar.
Bu akşam gidemeyeceğini tahmin edince... - ...en azından bunu görmeni istedim.
Clark mıydı o?
Bir tanışırım diye umuyordum.
Benim için endişeli sadece.
Belki de polisleri önceden aramam gerekirdi.
Keşke annem de anlasa.
Akşamki sergi açılışına hala izin vermiyor mu?
Mike'ın takımının yemeğine gidiyoruz.
Evden fazla uzaklaşmasak daha iyi diye babamı ikna etti.
Harika bir fikir verdin bana.
Kim?
Atari salonundaki geceden beri Charles'ı sadece Tanner'a anlatıyor.
- Kimin peşinde olduğunu bilmeli.
- Ben de bilmeyi hak etmiyor muyum?
Yaralanmamış olsaydın keşke.
Arkadaşların da yaralanabilirdi.
Denedin.
Çorbanı yedikten sonra.
Ev yapımı çorbayı mikrodalgada geri ısıtıp yersen tüm iyileştirici gücü gidiyor.
Ben biliyorum.
Rica ederim.
Bay D'yle konuşmadan polise de gitmiyor.
Kanıt saklama ya da adalete engel olma falan sayılmaz mı?
Arda kalan her şeyi ihlal ediyor annen.
- Muhasebeci olmamıza gerek yok Hanna ama bu çekleri imzalayan Charles mı bulmamız lazım.
Daha liseden mezun olmadık.
Üniversite kredisi nedir hep merak etmişimdir.
Hayır, Hanna kredi dediğimiz...
Ya parayı geri verirsek?
Ayrıntıları iyi görüyorsun Aria.
Fotoğrafların hepsi kısa ve öz, hikâyeli.
Sivil araçla gelebilirler dikkat çekmek istemezseniz.
Sağ olun ama Aria biliyorsun Mike'a söz verdik...
Gerçek bir sanat sergisinde benim eserlerim.
- Emin misiniz?
- Riskli bulsam onaylamazdım.
- Tek amacım güvende olman.
Gitmeye karar verirsen yeterli sayıda adamı görevlendireceğim.
Dolabın sağında arkada bir ceket var.
Kurukafalı olan mı?
Bu kadar kolay mı tahmin ediliyorum?
Spencer'la Hanna'ya mesaj attın mı?
Evet, bizimle sergide buluşacaklar.
- Ali peki?
- Geri dönmedi.
Yani, o da haklı sonuçta.
Bir mağazadan birkaç ay önce aldım.
Tam aradığın elbise seninle konuşur ya, bilirsin.
Evet, sanırım senin dolabın benimkinden çok konuşuyor.
- Sürpriz olsun istiyorum.
Umarım hepimiz giyebiliriz tabii.
- Yan göğüs ve sırt dekoltesi ile ilgili uyarıyı mı?
- İnsanlar güvenlikten endişeliymiş.
Atari salonunda olanlar yüzünden mi?
Hepimiz bir limuzine atlarız.
Carlo's'da yemek yeriz.
Pırıltılı ışıklarla dolu bir bahçesi var.
Elbisem pırıltılı ışıklar için yapıldı sayılır.
Tamam, o zaman benim balo kardeşim olur musun?
İki bekar kız, çiçekli koca broşlardan takarız dışarı çıkıp aptalca eğleniriz.
Hatta birkaç romantik dansa da eşlik ederim.
Sen yönetirsin.
Ben başka biriyle dans edebilirim belki.
Kimle?
Sara mı?
Numaranızı alıp sizi sonra aramamızı...
Çok kabaydı bu.
Susadığımdan değildi Spencer.
Normal görünmeye çalışıyordum.
Hanna, bu...
Çift taraflı cam? Kamera? Dinleme cihazı?
Hanna ne yapıyorsun?
Merhaba, siz Rhys Matthews olmalısınız?
Tanner babanla olan toplantıları kaydediyormuş.
Sorgu gibi mi?
- Ne soruyormuş ki?
Kayıtlara erişim yetkim yok, en azından benim.
Babam Charles'ı gerçekten anlatıyor yani.
Ne anlatabilir ki?
- Bana su getirebilir misin?
Bir süreliğine git istersen.
İlaçlar beni birazdan uyutur.
Uykumda salya akıtmamı izlemenin bir anlamı yok.
Kalabilirim sorun değil.
İlk öpüşmeniz miydi?
Bir saniye.
Sara takip çiplerini bilmiyor değil mi?
Boynunda var mı hissedemedim o yüzden söylemedim.
Mezuniyete davet ettin mi?
Grupça takılırız o zaman.
Ama Sara uzun bir süre aşağıda kalmış.
Yalnız gideceğine emin misin?
1912'de değiliz.
Birine teklif edebilirsin.
Eminim Caleb ve Toby bana destek çıkıp bir dansa kaldırır.
Ayrıca aklı başında birinin teklifime evet diyeceğini sanmam.
Kimseye kuyruk olmak istemiyorum.
30 bin dolarlık bir burs kazandınız üniversite fonunuza aktardınız ve fikriniz değişti?
Bu burslara annem başvurmuş.
Başka seçeneklerim olduğunu bilmiyordu.
Diğer bursların tüm masrafları karşılayacağına dair de eminsiniz?
Kesinlikle.
Başka birine vermeniz mümkün mü acaba?
Başka bir aday bulmanızı sağlardık.
Genellikle diğer başvurular alınana kadar... - ...burs fonumuzun miktarını belirliyoruz.
Burs sitelerinde sizin şirketinizi bulmak zor.
Bursları seçici olarak teklif ediyoruz.
Adaylarımızın çoğu kişisel bağlantılarla öneriliyor.
Son kararı kim veriyor?
Patronum tarafımdan karar veriliyor.
Bay Carissimi mi oluyor?
Belki onunla konuşabiliriz?
Bir teşekkür etmek isterdim.
Belki e-posta falan atabilirim.
Konuştuğumuzda fikir değişikliğinizi bildireceğim.
Daphne, mevcut şirket raporlarını istiyorum.
Tanıştığıma memnun oldum.
Şunu denesen bile açamazsın.
Hatta sakladığı da burada değildir.
Lanet DNA'sı böyle.
DiLaurentis'e benziyor.
Başka nasıl Ali'nin harika çenesiyle Jason'ın harika saçına sahip olsun?
Ya bu Carissimi Grup olayı özenilmiş bir siyah kapüşonluysa?
Niye geç kaldınız bu kadar?
Bir şey buldunuz mu?
Jason'ın fotoğrafı sende diye Aria niye umursasın?
Adının Rhys olduğunu söylüyor.
Arkadaşlarımla olup bir arkadaşımla gitmek istemiştim.
Sanatına bakmak için sabırsızlanıyorum.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Ben selam vereyim.
- Gelmeyeceksin sanıyordum.
- Ailem fikir değiştirdi.
Gerginim biraz.
Bu fotoğraflar çok kişiseldi.
Hiç bir oda dolusu yabancıya gösterince ne olur düşünmemiştim.
Sen daha tecrübelisin.
İnsan normal hissediyor mu sonradan?
Bu da benim için ilk.
Ama hatırlıyorum da biyografinde eyalet ödülü kazandığın yazıyordu.
Ama bunun önemini biliyorlar değil mi?
- O kadar uzak da değil...
Teşekkürler ayrıca.
Sen olmasan, böyle bir şeye... - ...gerçekten kalkışmazdım.
Gelecek vaat eden yeni fotoğrafçıları kutlamak için burada toplandık. Aralarından birisi bu gece 5000 dolar nakit ödülü ve Los Angeles'ta seyahat ve eğlence dergisinde yaz stajı kazanacak.
Bu sene başvuran tüm genç sanatçıları tebrik ediyorum.
Jüriyi çok zorladınız.
Rowitz Güzel Sanatlar Galerisi'ne ev sahipliği için teşekkürler.
Şimdi sizi finalistlerimizle tanıştırmak istiyoruz.
Fotoğraflara "Çalınan Bebekler" mi demiş?
- Sonu ne olacak bunun?
- Bizi kaçırmasını kastediyor değil mi?
Pek sayılmaz.
Aria'nın gecesini mahvedip kızları suistimal etmek istese de bana bir mesaj yollamış.
Ona ait olduğumuzu mu?
İki dil bilen bir ailede büyüdüm.
Bence Charles onun hakkında ben bir şeyler öğrenirken onun da benimle ilgili detaylar bulacağını görmemi istemiş.
Niye oldu bu? Nasıl oldu?
- Bu binanın içindeydi!
Yapbozun başka bir parçasını bulana kadar her şeyi tarayacağız.
Ne zaman yakalayacaksınız?
Bilinçsizken Charles fotoğraflarımızı çekmiş.
Çizgiyi fena aştın küçük hanım.
Burası neresi?
Carissimi Grubu'nun başka gayrimenkul yatırımı mı?
Ya da Charles için başka bir bebek evi.
Eminim bizi kilitlemek için bir sürü odası vardır.
Oraya hayatta girmem.
Çok düzenbazsın, Alison.
Seni en son burada bulurum sanıyorum ama yine de buradasın.
Tam da olmaman gereken yerde.
Sorularım var.
Bu odada çok hassas bilgiler var ve sen riske atıyorsun bunu.
- Hiçbir şeye dokunmadım.
- Onu bırak.
"Üstünkörü bir cazibe"
Haberlerde duyduklarımdan sonra resmen iltifat gibi geliyor.
Abinin bebeklik çıngırağını hatırlıyor musun?
Birkaç parçası kaybolmuştu.
Tarağı hala bende duruyor.
Sığınakta bulduğumuz şahsi eşyaların arasındaydı.
Neden sence?
Belki bebek halime zarar vermeye çalıştığı için pişmandır.
Babamın size verdiği gibi aile görüntülerini de saklamış.
Belki bir parçası ailesiyle bağlı kalmak istiyor.
Bu da bir olasılık.
Bir diğer olasılık var.
Ama Charles yani abin hakkındaki merakını pek memnun etmeyecek türden.
Tecrübelerime göre, katiller anneler kadar duygusal olabilir.
Şahsi eşyaları kurbanlarına odaklanmak yahut yaptıklarını hatırlamak için kullanabilirler.
- Adalete teslim edeceğiz.
Gerek olursa öldürücü kuvvetle.
Abin için bunu istemiyor olabilirsin ama o altı kıza cehennemi yaşatan vahşi için bu gerekli.
Memur Calderon'un erişim kartına el koyuyorum.
Artık bir işine yaramayacak.
Umarım bu gece ben...
Hayır, Nicole da fotoğrafçı. Kafede senin ilanını gördü.
İlgisini çekince burada karşılaşırız belki dedim.
Aria, içeride olanlar çok gözü kara şeylerdi.
Belli ki yakalanmasına çok az kalmış.
Bizi geri istiyor.
Charles elbiselerimizi çıkarıp o fotoğrafları çektiğinde bayıltılmıştık.
Soğuktan birbirimize sokulmuşuz.
Üşüdüğüme bir daha hiç o kadar sevinmeyeceğim bence.
Sonra fark ettim.
Çıplak tenimde hissettim.
Buz gibi metal bir masa.
Hala üşüyorum.
Her dakika donuyorum.
- Ortalık sessiz.
Birisi geliyor.
Şimdi de A'yla konuşmaya içeriye gidiyor.
Aradığını bulabildin mi?
Mantıklı bir şeylere ihtiyaç duydum.
Disiplin Kurulu o gözle bakmayacaktır eminim.
Senin için arayıp bir iyilik istememi söyledin.
- Dikkatimi dağıtmak için miydi? - Hayır.
Sana nasıl inanacağım ben şimdi?
Niye yaptığını anlamak için çok çaba harcıyorum.
Abimi öldürecekler ama onu tanımıyorum bile.
Ben de onlardanım Ali.
Olayların iyiye gideceğini pek göremiyorum.
Keşke bana sormuş olsaydın.
Hayır derdin.
Ben de yine aynı şeyi yapardım.
Olur, sağ ol.
Okul yönetiminden gelen e-posta mı konu?
Nasıl söyleriz bilmiyorum.
Sergide bir şey mi oldu?
Polis yeterli değil.
Kızlarımızı korumamız lazım.
Ella, ne oldu?
Anlatır mısın lütfen?
Niye zili çalmadınız ki?
Kızlar ne oluyor?
Arkadaşın Clark var ya, arkadaş mı pek emin değiliz.
Neye dayanarak?
- Clark olduğuna emin misiniz?
Biz sergiden ayrıldığını görmedik sonra fabrikada ortaya çıktı.
Rhys Matthews Carissimi Grubu'nda çalışıyor. Charles için çalışıyor olabilir.
"Ben ise kolay ulaşılabilen, fena halde yakışıklı Richard Castle.
Her zaman arzuladığım zirvedeki o ulusal kahramanların arasına katılıyorum.
- Hangi koca kafa olsun?
- Ben fena halde yakışıklı olup gülümseyen dev halini sevdim.
- ...bir arkadaşımla buluşmaya gidiyorum. - Martha, çok üzüldüm.
Hoşça kalın. Bu hepimizin sevdiği "Ölüm bir fırsattır." ruhu işte.
Mevzuyu nasıl kafaya bağladım ama?
- Daha sınav sonuçlarımı bile almadım.
- Ne hakkında tartışıyorsunuz?
- Ve ben size bir şey almadım.
- Hala geç değil.
12. karakoldan mı geliyorsunuz?
Saldırı olduğu için bunu cinayet kapsamına alıyoruz.
- Burası eyaletin av yeri. Yakınlarda ev yok.
Ormanı arayan bir ekibimiz var ama bunları sütyeninin içine tıkıştırılmış halde bulduk.
50 dolarlık bir fatura, kapı kartı ve bir kasa fişi.
Fiş, şehirdeki bir kahveciden dün alınmış.
Kim olduğunu ve burada ne yaptığını... - ...bulmamızda bize yardım edersiniz diye umut ediyoruz.
- Evet, tabii ki.
Eyalet Polisi Collins?
Haçları mı diyorsunuz?
Şoförle konuşmamız gerek.
Beyaz bir maskeydi, gözlerinin olduğu yer siyahtı.
Yüzünde de-- - Ortadan ikiye ayıran siyah çizgiler vardı, haç işareti gibi. Evet.
- Gerçekti.
Kamyon şoförünün çizdirdiği eşkâl bu.
Bunun hakkında konuşmaya hazır mısın?
11 yaşındaydım.
Evleri yüzlerce hektar büyüklüğündeki Hollanders Ormanı'nın hemen yanındaydı.
Bize ormana asla yalnız başımıza gitmememiz söylenmişti.
Birisi sana yapma dediğinde sen de yaparsın tabii.
Saatlerce yürüdüm.
Üşümüştüm ve tamamen kaybolmuştum.
Tam o sırada onu gördüm karalara bürünüp diz çöken birisini.
Birkaç dakika sonra gitti.
Boğazı kesilmişti ve alnına ve yanaklarına aynı semboller oyulmuştu.
Koluna dokundum.
Ne kadar soğuk olduğunu hala hatırlıyorum.
Bugün burada gördüklerini birine söylersen seni bulurum ve öldürürüm.
Anladın mı?
Git!
- Bilmiyorum. Ankesörlü telefondan polisi aramak için şehre dönene kadar bekledim.
Ceset bulamadılar. - Yani kim olduğunu hiç öğrenemedin?
- Yerel gazeteleri araştırdım.
Sanki hiç yaşanmamış gibiydi.
Ve bir süre sonra acaba yaşanmadı mı diye düşünmeye başladım.
O ormandaki gün Kate, onun yüzünden şu an bu işi yapıyorum.
Hikaye çözmek için bu kadar azimliyim çünkü o hikayeyi hiçbir zaman çözemedim.
- Bunu neden bana daha önce anlatmadın?
- Sanırım gerçek olmasını istemedim.
O gerçek. Daha önce öldürdü ve yeniden öldürmeyi deneyecek.
Hollanders Ormanı'nın yakınındaki Polis Merkezini kontrol ettim.
- Tamam, peki ya FBI sistemi?
- Son 30 yılda bu tarzda işlenen başka bir saldırı ya da cinayet görünmüyor.
Evet, kahveci kurbanı gördüğünü hatırladı.
Belki onu tanıyan birisi çıkar. Aradan geçen bunca yıla rağmen, bunun aynı katil olduğunu gerçekten düşünüyor musun?
O halde hala kim olduğunu bilmiyoruz.
Hepsinde aynı kadın mı var? - Şuna baksana.
- Plaka numaraları.
- Yüzlercesi hem de hangi aracın kime kayıtlı olduğunu gösteren bilgilerle birlikte.
- Neden bunu çıkartmış ki?
- Plaka numaralarına baksana.
Bütün plakalarda "X" ve "Z" harfi var.
Kurban belli bir plakayı arıyormuş.
- Evet ama kiminkini?
- Sanırım bunu sorabileceğimiz biri var.
Emma'nın başına kötü bir şey geldiğini biliyordum.
Onu bulmaya çalışıyordum, durdurmaya çalışıyordum.
Bay Malloy, kızınız şehirde ne yapıyordu?
2 ay önce bir arkadaşı kayboldu.
Emma onu bulmaya çalışıyordu.
- Peki "kayboldu" derken tam olarak ne kastettiniz?
Zoey'nin onu döven bir sevgilisi vardı.
Arabasının çalındığını ihbar etmiş, polisler de Zoey'nin kaçarken araç değiştirmek için arabayı orada bıraktığını düşündüler.
Ama Emma'nın tanıdığı Zoey bunu yapmazdı, haber vermeden yapmazdı.
Emma da onu bulmak, izlediği güzergahı yeniden kontrol etmek için kasiyerlik işinden ayrıldı.
Emma, kamyoncu mola yerinde Zoey'yi beyaz bir Sedan'ın arkasında gören bir garson buldu.
Bay Malloy, bu orman size bir şey çağrıştırıyor mu?
Emma'nın burada olmasını gerektiren bir sebep var mı?
Zoey, Pittsburgh tarafından geliyordu, tam aksi istikametten.
Peki bunca zaman boyunca kimse ondan bir haber almamış mı?
Zoey'nin ailesi yoktu.
Emma da olmasaydı kaybolduğundan kimsenin haberi olmazdı.
Otostopçuları, yolda kalmış sürücüleri, özleyecek kimsesi olmayanları hedef alıyor.
Eğer değilse yollarına gitmesi için onlara merhamet gösteriyor.
- Castle, 11 yaşındaydın.
Ayrıca yaşadığın korkunç bir şeydi.
Emma benim hiçbir zaman yapamadığımı yapmış olmalı.
Beyler, 30 yıl önceki polis kayıtlarını kontrol etmenin bir yolu var mı?
Ardından onların gülmesi bitene kadar beklemek ve tozlu raflarını araştırmaları için onlara yalvarmak.
Az önce Emniyet Müdürlüğü'nden aradılar.
Performans değerlendirmesi için bu akşam sana izin vermemi söylediler.
Efendim, benim değerlendirmem 3 ay sonrası için planlanmıştı.
Sizce bunun Başkomiserlik sınavıyla bir ilgisi olabilir mi?
Hayır, benden sınav sonuçlarını görüşmek için toplantı talep etmediler.
- Sana posta yoluyla haber verecekler.
- O zaman neler oluyor?
Bilmiyorum ve kaynaklarımdan hiçbirisi de bir şey demiyor.
Ama bu akşam 7:30'da seni orada istiyorlar.
Belki de iyi haberdir.
Sahiplerinin suç geçmişi olup olmadığını öğrenmek için Emma'nın listesindeki plakaları sistemde aratıyordum ki bu arabanın kayıtlı olduğu adresin Emma'nın öldüğü gün gittiği kahvecinin karşı sokağı olduğu fark ettim.
- Connie Lewis.
- Ama kadın 72 yaşında ve hiçbir suç kaydı yok.
- Adresi ne?
İşte burada.
- Emma'nın tanığının tarif ettiği gibi.
- Evet ama 72 yaşındaki yaşlı bir kadın bütün bunlarla nasıl bağlantılı olabilir ki?
- İyi misin?
- Bunca yılın ardından sonunda birkaç cevap alabileceğim.
Bayan Lewis?
New York Polisi.
Kapı açık.
Televizyon açık.
Bayan Lewis?
- Ne zamandır ölüymüş? - Çürümeye bakarsak 3 yıldır diyebilirim.
- Nasıl kimse fark etmemiş ki?
- Beckett? - Bak mutfakta ne buldum.
- Emma'nın otel odasında bulduğumuz kibritin aynısı.
Emma katilin peşinden gittiyse onu oraya kadar takip etmiş olabilir.
Lewis'in yakınlarına ulaştım.
Ailesi olarak sadece oğlu görünüyor.
- Pekâlâ ben haber veririm, bakalım neler biliyormuş?
Eğer onu 3 yıldır görmediyse pek bir şey bilmiyordur.
- Burası boş.
- Telefona bak.
Yerinden oynatılmış.
İçerideki, silahını bırak!
Noah Lewis. 52 yaşında.
90'larda orduya katılmış.
Yakın zamanda çalışma kaydı yok.
Komşularına annesinin yatalak olduğunu... - ...ve ona baktığını söylemiş.
- Onlar da onun iyi bir evlât olduğunu düşünmüşler.
Noah'ın ileri seviyede kişilik bozukluğu ve şiddete meyilli olduğunu söyledi.
Biz şu an nerede olduğuna biraz daha fazla odaklamış durumdayız.
- Bir şey mi buldun? Evet, 83 yılının Şubat ayından.
Cesedi gördüğünün ertesi günü polis Hollanders Ormanı'nın hemen dışında bir kamyonete ceza yazmış.
Kamyonet bir çiftçiye aitmiş, yanında çalıştırdığı genç bir kadın göçmene erzak alması için vermiş.
Polis, çiftçiye kamyonetini bulduklarını söylediğinde... - ...o da kadının kaçtığını düşünmüş.
- Adı neymiş?
- Rosalita Campo.
Söz veriyorum.
- Neyi? Yazar olmak istediğini.
Üniversitede 3. yılımı bitiriyorum ve ne yapmak istediğime dair bir fikrim yok.
Ayrıca sen benim yaşımdayken ilk kitabını yayınlamıştın ve şimdi de tutkunun peşinden gittiğin için harika bir ödül alıyorsun.
Ben kendi tutkumu bulamazsam nasıl harika olabilirim ki?
Ayrıca her ne olursan ol, senin harika biri olacağın konusunda aklımda hiç soru işareti yok.
- Çünkü zaten harikasın.
Sizin için hazırlar dedektif.
Oturun.
Dedektif Beckett, burada Başkomiserlik sınavına girdiğiniz yazıyor.
- İşin kanunları uygulamak bunun yerine devamlı olarak kanunları görmezden geliyorsun.
- Ama-- Senatör Bracken'a karşı olan kişisel intikam hırsın yüzünden rozetini kullandın, sınırları geçtin ve birçok hayatı defalarca tehlikeye attın.
- Efendim, o adam bir katildi.
- Üstlerinden dosya içeriği hakkında bilgi sakladın ve işine geldiği zaman otoriteye baş kaldırdın. Richard Castle ile çalışmandan bahsetmiyorum bile.
Söylesene dedektif, bir şüpheliyi kovalarken kocana karşı duyguların hareketlerine ne sıklıkta baskın geliyor?
Efendim, bu haksızlık.
Ben asla-- Ayrıca kocan kaybolduğunda mevkini kullanarak vergi verenlerin parasını onu aramak için kullandın, arkadaşın olan dedektiflerin de yardımını alarak tabii.
Katil kovalamak yerine yan gelip yatan kurgusal NYPD dedektifi Nikki Heat'e ilham kaynağı olduğun için kötü bir şöhretin var.
Dedektif Beckett, bu kadar kötü kararlar aldığınız açıkça görülüyorken liderlik yapmayı hatta şu anki görevinize bile devam etmeyi nasıl beklersiniz?
Teşekkür ederiz.
Gidebilirsin.
Hatalısınız efendim.
- Anlamadım?
- "Hatalısınız" dedim.
Bay Castle ile ilişkime gelecek olursak, kendisi zeki bir ortak olduğunu kanıtladı ve her zaman bana destek oldu.
Bana "Liderlikten ne bekliyorsun?" diye sordunuz.
Kolay için değil doğru için mücadeleye devam etmeyi.
Benim görevim New York'ta yaşayan vatandaşları korumak ve ben görevimi herkesten iyi yaparak sonuçlar alacağım.
Başka soracağınız sorular var hizmet ettiğim kurban ailelerine sorabilirsiniz.
Oturun.
Bu coşkulu ve güçlü bir tepkiydi.
Aslına bakarsanız biz de tam olarak bunu bekliyorduk.
- Bu bir değerlendirme performansı değildi.
- O zaman neden bu şekilde bana saldırdınız?
Kendini savunabiliyor musun diye görmek istedik.
- Kate, bu bir seçmeydi.
Senin gibi birini arıyorduk kirli işlere bulaşmamış, insanların arkasında durabileceği gerçek bir kahraman.
Bu yüzden D.C'ye gittin, bu yüzden Başkomiserlik sınavına girdin.
Daha büyük bir sahneye adım atmak istiyorsun ve biz de sana bunu vermek istiyoruz.
- Harika bir geleceğin olacağını düşünüyoruz.
- Ne yaparak?
Seni New York Eyalet Senatörü olarak aday göstermek istiyoruz.
- Eyalet Senatörü mü?
- Ve bunun daha başlangıç olduğunu söylediler.
Görünüşe göre partinin gözü bir süredir benim üzerimdeymiş.
- Bilmiyorum Castle. Ben polisim, politikacı değil.
Sana küçükken Birleşmiş Milletler programına gittiğimi söylemiş miydim?
Annem genç kızlara hamilik edenlerden biriydi.
Ben sadece o olmak istedim.
Bir fark yaratmak istedim.
Yaratıyorsun da.
Asıl soru daha büyük bir fark yaratabilecek misin?
Sen, Alexis, babam, Martha, hepiniz bu oyunun içinde olabilirsiniz.
- Biz dayanıklı bir topluluğuz.
- Sence bunu yapabilir miyim?
Yapabileceğini biliyorum.
Başkomiserlik sınavımı yüksek notla geçtiğimi söylediler.
Bir yıla kalmaz kendi karakolumun başında olabilirim.
- Teşekkür ederim.
O bara yerleştirdiğimiz ekipler Noah Lewis'i içeri girerken görmüşler.
- Annem nerede?
- Otopsi oluyor.
Onu uyarmıştım ama benimle ilgili konuşma konusunda çenesini tutamadı.
Artık tek kelime bile edemeyecek.
- Hak ettiğini buldu.
- Peki ya diğerleri?
Onlar da hak ettiğini mi buldu?
- Bize Emma Malloy'dan bahset.
- İsimlerle aram iyi değildir.
- Onu tanıyorsun.
Peki ya bu kız?
Zoey Addison.
Senin arabana binerken görülmüş Noah.
- Öldü mü?
- Size yardım edemem.
- Onları nereye götürüyorsun, diğerlerini de?
- Onları nasıl ortadan kaybediyorsun?
- Araban elimizde Noah, evin de.
- Kanıt bulacağız.
- Emma da kanıt mı bulmuştu?
- Bu yüzden mi bize ateş açtın?
- Benim evimdeydiniz.
Buradaki kurban benim.
- Sorun ne?
Bir sorunumuz var.
Yani onu iki cinayetle de ilişkilendiremiyor muyuz?
- Peki ya annesi?
- Otopsi sonucuna göre doğal sebepler yüzünden ölmüş.
Şu an elimizdeki tek şey, bir cesede kötü şekilde davrandığı.
83 yılında Güney Carolina'nın bir ucundaki askeri akademideymiş.
O kayıtlar şu an olmadığından bunu kanıtlamamızın imkanı yok.
Jürinin tek duyacağı New Hampshire'a 1500 km uzakta olduğu gerçeği olacak.
Collins'le koordineli çalışalım ve bölgeyi taraması için bir ekip hazırlayalım.
Cesetleri koymak için gözden uzak bir mekana gidiyor olmalı.
- Eğer Noah işi fos çıkarsa sonunda beni suçlamak zorunda kalacaksın.
Yaşadığım sürece o sesi asla unutmayacağım.
Lütfen oturun.
Noah'ın yaptığı şeyleri duyduğumda keşke şaşırdığımı söyleyebilseydim.
Ama çok sorunlu biriydi.
Tedavimiz altındayken elimizden gelen her şeyi yaptık.
- İkiniz ne hakkında konuşuyordunuz?
- Öfke, cinsellik ve kadınlara karşı olan düşmanlığı hakkında.
- Dartmouth'ta gitmişsiniz.
- Evet, lisans eğitimim için.
- Birkaç gün önce. Epey gergindi.
Birisinin onu takip ettiğini düşünüyordu.
Ben de paranoya yaptığını düşünerek ilaçlarını değiştirdim.
Bunu daha önce de yapmıştı.
Kadınları kaçırıp ormanda öldürüyordu. Muhtemelen yıllardır yapıyordu.
- Nereden biliyorsunuz?
- Görgü tanıklarından.
Bunu yaparken de maske takıyor.
Ne tür bir psikoz bir adama bunu yaptırır?
Çocukluğunda yaşadığı kötü bir olay mı?
Psikopatların zihni o kadar basit değildir.
Ama her halükarda öldürüyor.
Neden yüzünü bunun ardına gizleme ihtiyacı hissetsin ki?
Belki gizlemiyordur.
Belki de bu gerçek yüzüdür.
Onun tanıdığı gerçek canavar odur ve kurbanlarının ölmeden önce bunu görmelerini ve korkmalarını istiyordur.
Belki de gerçek maskesi her gün olması gerekiyormuş gibi davrandığı o adamdır.
Çünkü Dr. Holtzman hastası hakkında en özel detayları biliyordu, cinayet üzerinde birinin yakalanma ihtimaline karşı Noah'a tuzak kurdu.
Ayrıca Holtzman 1983 yılında New Hampshire'daki Dartmouth'a gitmiş.
Hayatım şu sesi yanlış hatırlıyor olma ihtimalin var mı?
- Bana inanmıyorsunuz.
- Biz de senin kadar bu davayı çözmek istiyoruz.
- Ne var biliyor musun?
Özür dilerim.
Sen haklıydın.
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
Yıllarca onun için pusuya yatıp bir hareket yapmasını beklemeliyiz.
- Hikayenin böyle bitmemesi gerekiyordu.
- Onları alıp bir yere götürüyor olmalı.
- Ailesinin bilmediği bir yere.
Meraklı bir müdür işine burnunu sokabilir.
Öyle bir yer bulmalı ki orayı tamamen kontrol altında tutabileceği bir yer olmalı.
Ben de mülk araştırması yaptım.
Onunla ilgili bir şey çıkmadı ama bunu buldum.
Karısının bundan haberi olmaması muhtemel.
Emma'ya kamyon çarpan yerin birkaç kilometre uzağında.
Vergi kayıtları mülkün bir barakası olduğunu gösteriyor.
Onu orada saklamış olmalı.
Tanrı'nın unuttuğu bir yerde özel bir mülk.
- Yalnız kalabileceği harika bir yer.
- Tek sorun bunun için arama izni alamam.
Arama izni olmadan ararsam bulduğum hiçbir delil kabul edilmez.
Bu haneye tecavüz olacak.
Bunun senin için anlamını da biliyorum, ne karar verirsen ver seni destekleyeceğim.
Tamam ama öylece gitmiyorsun.
Ne görüyorsun?
Yani birisi onu gördüğünde oklar doğrudan Noah'ın üzerine dönecekti.
İyi misin?
- Tanrım!
Castle, şu an ne görüyorsun?
Onları görüyorum.
Kurbanların fotoğraflarını.
Hepsini görüyorum.
Beni nasıl buldun?
Şansım varken seni öldürmeliydim.
Kazanamazsın Holtzman.
Kim olduğunu biliyoruz.
Bunun önemi yok.
İkiniz de öleceksiniz ve beni asla bulamayacaklar.
Kilitli!
İçeri giremiyorum!
Şeytanlarınla yüzleşme korkusunun tehlikeli yanı bazen şeytanların kazanmasıdır.
Tanrım!
Psikolog Van Holtzman adına kayıtlı kırsal arazide hala dehşet verici keşifler yapılıyor ve birçok soru cevaplanmayı bekliyor. Yetkililer, öldürdüğü kurbanların gömülü cesetlerini bulmaya devam ediyor.
Hayatım, biz onun yüzünden burada değiliz.
Onun gibi olan insanlarla uğraştığımız için buradayız.
İkimiz de bu dünyaya adalet getirmeye çalışıyoruz.
Cinayet, gizem, dehşet bu akşamın onur konuğu bunların hepsinde usta biri.
Yıllardır okuyucularını heyecanlandıran satırlarıyla büyüledi.
Bu yılın Altın Kalem Başarı Ödülü'nün sahibini takdir etmekten gurur duyuyorum çok iyi dostum Richard Castle.
Bayanlar ve baylar Michael Connelly.
Çok teşekkür ederim Michael.
Ayrıca bana bu onuru verdiğiniz için sizlere teşekkür ederim.
Boş sayfaların karşısındaki uzun saatlerle.
Ama biz bunu yalnız yapmıyoruz.
Çünkü yazarlıkta iyi olan her şey gerçeklikten geçer.
Ve Alexis, sen beni her gün şaşırtıyorsun.
Siz ikiniz benim kayıtsız aşkımın kızıl saçlı temellerisiniz.
Özellikle siz, Javier, Kevin.
Beni silah arkadaşınız yaptınız ve bunun için teşekkür ederim.
Ama artık var.
Bu senin sayende.
Bizim sayemizde.
Her zaman.
Bu çok güzel bir konuşmaydı hayatım.
İlham alıyordum.
Castle, Beckett Eyalet Senatörü olursa kimden ilham alacaksın peki?
- Onu ne okurdum ama.
- Beckett eğer aday olursan kampanyanda sana yardım ederim.
- Teşekkür ederim.
- Bu epey büyük bir adım Kate.
- Ne yapacağına karar verdin mi?
- Asla değişmeyecek bir şey biliyorum o da birbirimize sahip olmamız.
Kadeh kaldıralım.
Bize.
- Şerefe.
Doğum kontrolü şeysinden almış mıydın?
Pekâlâ.
"Evet, seminal sıvı kendi içinde sperm bulundurmaz.
Ancak sıvı vücuttan ayrılırken önceki boşalmalarda üretrada kalan spermlerden toplayabilir."
Diğer elemanlar bir süre orada takılıyor, sonra da otostop çekiyor gibi.
- Hapı almak istiyorum.
- Peki. Uber falan çağırayım mı?
- İyi bir marka mı yoksa...
- En iyi ve tek marka.
Tamam, onlardan bir tane alalım. Başka ne istersin?
Martinelli's?
İki tane de Martinelli's.
Bendensin.
- İşte böyle. - İyi geceler.
- Sonra da kondom yırtıldı.
- Doğum kontrol hapı almıştır inşallah.
- Adını neden B Planı koymuşlar ki?
Bence A Planı pek tanımadığın birinin içine milyonlarca sperm bırakmamak oluyor.
- Ayrıca sperm sayım bayağı düşük.
- Cidden mi?
- Doğrudan hatuna girişiyor musunuz yani?
Streç film ya da oral seks kondomu var ama kimse o saçmalıkları kullanmaz.
Yatağının yanında oral seks kondomuyla dolu bir çekmece yok mu yani?
- Hindistancevizi yağım var. Onunla ovalıyorum.
- Kulağa hoş geliyor.
Kyle Cooper ve kız arkadaşı hem kondom hem de doğum kontrol hapı kullanmış.
Hiçbir mantığı yok.
Düşüncesi bile kötü.
Yine de hâlâ makarna yiyebilen ebeveynler tanıyorum.
Kafan rahat olur.
Her türlü angaryayı dadıya yaptırırsın, çocuklar yine sana sarılıp öper.
Kesinlikle. Kyle da eskiden bizim gibiydi. Dışarı çıkar, bir şeyler içerdi.
Yapma oğlum, Kyle öldü resmen.
Çocuğu için önümüzdeki hafta bir doğum günü partisi düzenliyor.
- Gelmek ister misiniz?
Ciddi ciddi bir bebek partisine gitmeyi mi düşünüyorsun?
Yok artık, şuradaki ayakla çalınan piyanolardan mı?
Hemen geliyorum.
Efsane!
- Çocuğuma bir şeyler alacağım.
- Ne?
- Çok acayip.
Ne zaman tanıştınız ki?
Bizim olaydan yaklaşık bir ay sonra.
Güzel olmuş.
Hoş bir beyaz aile gibi duruyor.
O sevimli şeyin adı ne bakayım?
Dünya küçük.
Çok acıklı.
Çocuğun var mı?
Hayır, bir arkadaşımın bebek partisine gidiyoruz, o yüzden hediye alacağız.
- Evet. O bebeğin arkadaşımın aletiyle aynı yerde bulunduğunu düşünmek çılgınca geliyor.
Bu hediyelerin hepsi Zach'e mi yani?
Son doğum günümdeki tek hediyem Arnold'ın aldığı tirbuşondu.
Ben de seninle o konuyu konuşacaktım.
Oğlum 1 yaşında, şimdiden senden çok arkadaşı var.
Biliyordum ya!
Şimdi bu reklamda oynadın ya, beleşe Go-Gurt yiyorsun değil mi?
- Pek sayılmaz.
- Abi, menajerinle bu konuyu konuşman lazım.
Evet ama çocuk çok değişti be.
- Neyse, size iyi günler.
- Güle güle.
- O reklam hâlâ yayınlanıyor mu?
Harbiden çok iyi be.
Şu an 'Gurt aşerdim resmen.
Müssadenizle, içeri gireceğim!
Harika bir şey.
Artık daha büyük bir şeyin parçasıymışım gibi.
Mesela dışarı çıkmayı falan özlüyor musun?
Sonra ikimiz de gülmeye başladık.
Yarattığım insanla birlikte gülüyordum ya. Kendi çocuğumla. Büyümesini ve bir gün harika şeyler yapmasını izleyeceğim kişiyle.
Unutmayın, eğitiminiz başarılı bir geleceğin anahtarıdır.
İkinizle de gurur duyuyorum.
Affedersiniz, beyefendi!
Zıplama evinden çıkar mısınız lütfen?
- Oğlum Tristan'ı dışarı atmışsınız.
- Kusura bakmayın hanımefendi ama oğlunuz 10 kilo falan ve benim zıplama bölgeme daldı.
- Osuruk var!
Tamam, iyiymiş.
- Evet ama arada sırada adileşebiliyor. - Yapma.
Akşam yemeğine gelmek ister misin?
- Seve seve, tabii. - Tamam, güzel.
İyi atıcıymışsın.
- Başka ne var yok bakalım?
- Onun olayı mı ne?
Çocuklar için çizgi film işte.
1,5 saatlik gösterişli zırvalıklar.
Sen toplantıdayken çocuklara baksam, sonra sizde buluşsak olmaz mı?
- Onlara bakabileceğinden emin misin?
- Tabii, parka falan götürürüm işte.
Hop, hop, hop. Milletin etnik kökenini haykırma.
Kusura bakmayın.
- Hangi aromadan istiyorsunuz?
- Neler var?
Onu düşünememiştim.
Tamam, evinde gitsen olmaz mı?
Varmak üzereyiz.
- Hemen!
Tamam, bakayım bu hanımlardan biri seninle gelir mi.
Yeterince hanımefendi değil miyim?
Hayır, o daha çok anne tarzı biri gibi diye düşündüm.
- Sence ben yaşlı mıyım yani?
Sağ olun ya.
Peki... Tam olarak ne yapmamı istiyorsun?
- Sadece eşlik etsen yeter.
Yaz birası.
Evet, arkadaşımın oğlu olur.
Her şey yolunda mı?
Waffle'ların parasını ödemeniz gerekecek beyefendi. Peki, tamam. Getirin.
Benimle tuvalete girdi ve "Kimseye söyleme" dedi.
- Tabii, üst katta.
Tamam mı? Grant, sen de buzdolabından uzak dur.
Oğlum, çocuklara 1 saat baktım ama perişan oldum resmen.
Sırrım şu: Boşanıyorum.
- Ne?
Ciddi misin sen?
Her şey çok iyi gidiyor sanmıştım.
Söylediğin o kadar şeye ne demeli?
Ne söyleyecektim yani? "Uyuyamıyorum.
Evet, ondan pek iyi parti şeyi olmaz herhalde...
Ne deniyordu ona?
Zor be oğlum.
Çocuk da işin içine girince...
Onu daha çok sevemezdik ama bizi bir arada tutmaya yetmedi.
- Harika bir mum gerçekten.
Unu bulduk!
Bizden saklayamazsın!
Kemerlerinizi bağlayın!
Ne yapıyorsun?
Çocukların sevimliymiş, enayi!
Ne zaman arkamı dönsem bir kargaşaya yol açtılar.
- Al bakalım.
Etrafta koşuşuyor, bağırıp çağırıyor, arbede yaratıyorlardı.
- Yaz için eğlenceli planlarınız var mı?
Amanda ve James yazın ne yapacak, biliyor musun?
Oraya her gün binlerce kişi gitse de beni tanıyorlarmış gibi davranıyorlar.
Çok gidiyorum oraya.
Çok acıkmışım ya.
- Fıstık ezmeli ve marullu.
Sandviçler bayağı güzel görünse de ben Grant ve Lila'nın yaptığını yiyeceğim sanırım.
Biraz ırkçı olmuş ama teşekkürler.
Gerçekten çok iyi.
Amanda, sen çocuklarınkini yiyorsun ya. Seninkini alsam mı?
- Hayır, alamazsın.
Dünyanın en iyi bilim adamlarıyla toplantımdan döndüm.
Hepsi öldü.
Virüs hepsini ele geçirdi.
Bir numune almayı başardım ama numune şişede değil.
- Kanımda.
Harikaydı. Bütün gün duyduğumuz en iyi duraklamalardan biriydi.
- Evet, geldiğin için çok teşekkürler.
Bir duraklama daha.
Harikaydı.
Evet, tam olarak öyle bir şey.
Bugün hiç "ding, ding" olmadı.
Dingler neden otomatik olarak aktarılmıyor?
Şimdi Dr. Ramusami muhtemelen Penn Garı'nda dolanıyor, kraker yiyordur.
Kraker yiyip yemediğini bilemezsin.
Ayrıca bu, New York'ta kaybolmuş biri için çok güzel bir senaryo.
Sonra düzeltsem olmaz mı?
- O ne?
- Abaküsüm!
- Hayır, bir şeyi yok.
- Hayır, kesinlikle kırılmış.
Baba, tıp fakültesine gidip doktor olmak istiyorum.
Ramesh, ona paramız yetmez.
Muayene odaları da burada.
Bu gece mi olacak?
Karımı çağırayım mı?
Bilgisayar!
Sonra düzeltsem olmaz mı?
Şu X-Men filmini izlemeye gideceğim. Fragmanları kaçırmak istemiyorum.
Sana e-mail'le yolladığım Economist makalesini okudun mu?
Hayır, okumaya fırsatım olmadı.
Çiftlik yardımlarının bizi 10 yıl içinde nasıl ülke çapında bir kuraklığa götüreceğini açığa çıkarıyor.
Gitmeden evvel dükkandan bir koşu bir paket pirinç alabilir misin?
Toku, Amerika'ya gidersen hiç tanıdığın olmayacak.
Hiçbir şeyin olmayacak.
Orada bir şansım olacak.
Daha iyi bir hayatım olacak.
Maalesef, hiç boş masamız yok.
Bence Asyalı olduğumuz için oturmamızı istemiyorlar.
Söylemem lazım. İzlediğim 15 X-Men filmi arasında bu kesinlikle ilk 9'a girer.
Senin baban hiç mesaj atıp bir şeyleri düzeltmeni istiyor mu?
Haftada ortalama 3 kelime falan söylüyor.
Üniversiteyi açıktan bitirmek gibi bir şey o.
Bence Asyalı ebeveynler gurur duyduklarını söyletecek duygusal kapasiteye sahip değiller.
Beyaz birinin ebeveynleriyle hiç vakit geçirdin mi?
- Acayip tatlılar.
Tabii oğlum, beyaz ailelerin çoğu beni evlat edinmek için can atardı.
Benimle gelsen de oradan erken ayrılmam için bahanem olsa ya?
Baban ve başka bir yaşlı Hintliyle takılmamı mı istiyorsun?
- Hayır, böyle iyiyim. Sağ olun.
- Mini papadumlardan yesen bari.
- Tamam, bir tane mini alayım.
Şu film için çok hevesliyim aslında.
Çoğunlukla reklamlarda oynardım.. ...ama son günlerde düzenli oyunculuğa geçmeye karar verdim.
Aslında bu katıldığım ilk film seçmesiydi.
İlk seçmenin iyi geçmesi çok güzel bir şey.
Oyunculuğa nasıl başladın?
Her zaman yapmak istediğin bir şey miydi?
Pek sayılmaz.
Senin yaşındayken baban fermuar fabrikasında çalışmayı yeni bırakmıştı.
Fermuar fabrikası mı?
Evet, tıp fakültesine girmem için gereken parayı iki yıl fermuar fabrikasında çalışarak kazandım.
- Bundan hiç bahsetmemiştin.
- Evet, baban çok çalıştı.
Fermuarlarda ucuna kadar giden, çektiğin küçük başlıklar var ya...
Amerika'ya gelmemiş olsaydı muhtemelen şimdi aynı fermuar fabrikasında çalışıyor delik açıyordun.
- Onun yerine Dev, en büyük probleminin dairesindeki Wi-Fi'ın berbat olması olduğu Amerika'da yaşıyor.
Bu çok ciddi bir sorun.
O video klibini izledim!
Çok komikti!
- Brian, bana linkini atabilir misin lütfen?
- Tabii.
- Bana niye sormadın?
- Brian'ı seviyorum.
Sen babanın geçmişiyle ilgili bir şeyler biliyor musun?
Önemli noktaları biliyorum.
Zor olması bütün göçmen hikayelerinin özü değil midir zaten?
Daha fazla umursaman gerekmez mi? Baban sonuçta.
Evet ama dediğim gibi, pek konuşmaz.
Bir şeyler yapmamız gerekmez mi?
Bir hediye falan mı alacağız?
Babama hediye olarak ne alabilirim ki?
Hediye olarak damacana su falan alabilirim.
Ayın Suyu Kulübü diye bir şey var mı acaba?
Onları güzel bir mekana yemeğe götürsek hayatlarıyla ilgili bir şeyler öğrensek ve teşekkür etsek nasıl olur?
Ama okumanı çok beğenmiş ve şu an Skype aracılığıyla tekrar yapar mısın diye soruyor.
Dairemdeki Wi-Fi bayağı kötü.
- Beni düzgünce duyabiliyor musunuz?
- Evet, duyabiliyoruz Dev.
22. sahneyi okuyacaksın. Dr. Vincent'ın kısmını.
- Tanrım.
Dr. Vincent, patojen havayla yayılıyor.
Virüs bedenimi kemiriyor!
Gözlerim alev aldı!
- Laboratuvarda ne oluyor?
- Oda virüse maruz kaldı!
Virüs hepimizi öldürecek!
Hepiniz hemen burayı terk edin!
Çıkın buradan!
Kapıları kilitle!
Bitirdim.
Kahve dükkanında ne arıyor bu herif?
Evsiz falan mı anasını satayım?
Hâlâ yayındayız.
Sıkıntı yok.
Geldiğiniz için çok teşekkür ederiz.
Brian ve ben size teşekkür edebilmek için yemeğe çıkaralım dedik.
Ebeveynlerimize.
Affedersiniz beyefendi.
Brokolili tavuk sipariş verebilir miyiz?
Affedersiniz, bu beyefendi brokolili tavuk istiyor.
Bu aşırı özel Szechuan tavuğu ne oluyor?
Ramesh, ne diye soruyorsun onu?
Baharatlı yemek yemezsin ki.
- Anne, neden sadece pilav yiyorsun?
Çin yemeğini sevmem zaten.
Burayı seviyorum.
Sizi yemeğe çıkarmak istememizin bir diğer sebebi de sizi daha iyi tanımak ve buraya geliş hikayenizi öğrenmek.
Baba, paylaşmak istediğin hikayelerin var mı?
Aklıma kayda değer bir şey gelmiyor.
Çok çalıştım.
Peki ya siz?
Bizim yaşımızdayken burada, New York'ta neler yapardınız?
Sadece çalıştım, sana ve babana baktım.
- Peki eğlenmek için? - Eğlenmekmiş.
Eğlence yeni bir şey, farkındasın değil mi?
Eğlence sadece sizin neslinizin sahip olabildiği bir lüks.
- Saçmalama.
Dayak mı istiyorsun?
Böyle şeylere ayıracak vaktimiz yok.
Oğlum, bak.
Sana gitar aldım.
Baba, oyun oynuyorum şurada.
Seni futbol takımına, gitar dersine, Nintendo'ya götürürdük.
Ben sadece çalışır, dışarıda oynar, biraz pilav yer, sonra da yatardım.
Anne, senin Amerika'daki ilk günün nasıldı?
Çok heyecan vericidir herhalde.
Değildi. Havaalanından ayrıldık, sonra baban işe gitti.
Kimseyi tanımıyordum, hatta babanı bile pek tanımazdım.
Hayır, kanepeye oturup ağladım.
- Çok acıklıymış.
- Sordun, anlattık!
- Hatırladığın başka bir şey yok mu?
Evet, telefona bakmaktan korkuyordum çünkü kimse aksanım yüzünden beni anlamaz diye düşünüyordum.
Ben de telefona bakmaktan korkardım.
Buraya ilk geldiğin zamanlardan ya da çocukluğundan hatırladığın başka hikayeler var mı?
45 dakikadır burada bekliyorum da.
Brokolili tavuğum nerede kaldı ya?
Brian küçükken bir keresinde bir restorana gitmiştik ve bakmamız için bir tatlı tabağı getirdiler.
Brian çikolatalı pastadan bir dilim aldı ve yüzünün her tarafına sürdü.
Bu eğlenceliymiş.
Eğleniyorum.
Geçen gece çok güzeldi oğlum ya.
Babam eskiden nehirde yıkanırmış şimdi kendisiyle konuşabilen bir araba kullanıyor.
Muhtemelen bütün göçmen hikayeleri bu kadar çılgıncadır.
Bunu yaptığımız güzel oldu.
Babamın Ting Ting adında bir mandaya sahip olduğunu bilmediğim bir evrenin varlığına inanamıyorum.
- Babam da var mı?
Ben neden yokum orada?
Biri yanlış kişiyi eklemiş herhalde.
Bu akşam tekrar yemeğe çıkmak istiyorlar.
Benim babam: "Mr. Chow's'ta bir şeyler yiyelim."
- Gidemeyeceğimizi söyle.
Brian Donkers: "Ben varım!"
O garip Skype seçmesi için çok özür dilerim.
Tekrar okumamın imkanı varsa çok daha iyisini yapabilirim.
Katılıyorum, bu yüzden bugün seni stüdyoyla bir görüşmeye çağırdım.
- Harika. - Ama şöyle bir sorun var:
- Ciddi misin sen ya?
Öylece alıp gidebileceğin bir şey değil o.
New Orleans'ta değiliz.
Dr. Ramusami'yi tren garına götürdüm şimdi.
- Sende ne var ne yok oğlum?
- Pek bir şey yok.
- Her şey yolunda mı?
Annen ve ben Go-Gurt reklamını izliyorduk.
İyi iş çıkarmışsın oğlum.
YouTube'u gösterdin mi onlara?
Sıkıntı değil.
Bir sonraki rolü alırsın.
- Tamam, sonra konuşuruz.
Tamam, açın bakalım.
- Çok güzel. Evet.
- Sağ ol Dev.
Bir sarılmayı hak ettin.
- Sana da bir şey aldım tabii.
- Fotoğraf.
- Seni seviyorum.
- Ben de seni seviyorum.
- Pekâlâ, yemeğe nereye gidiyoruz?
- Mr. Chow's'a.
Hadi oradan be Ramesh!
Çin yemeği sevmediğimi biliyorsun.
- Evde bir şeyler pişirmek ister misiniz?
- Evet, ben size korma yapayım.
Tamam, şu iPad'i ver bakayım.
- Haklısın baba.
- Demiştim.
Tele koyduğum zaman parmaklarım acıyordu.
Bırak da biraz oyun oynayayım.
Bu olsa gerek.
Boynuza benziyor.
- Boynuza mı?
- Evet, boynuza.
Uzay zaman makinesisin ya sen!
Bir araçsın!
Senden beni hologram boynuzlarla neşelendirmeni istemedim ki!
Sağ ol.
Cerrah sen misin? - Sayılır.
Ne oldu? - Bildiğin şeyler.
Şarkı söyleyen var mı?
Uzun bir gün olmuştu.
Cerrah çağırdınız mı?
- Bu tıbbi aciliyet nedir peki?
- Anlaşmayı okumadın mı?
İşte burada.
- Ne?
- Burada işte. Bu.
Bu ne?
Uçan daire.
Yeni mi bunlar?
- Gel hadi.
- Geç kaldın.
- Hiç peşimi bırakmayan bir sorun bu.
- Saçımı yeni kestirdim. Üzerimdeki en iyi takım elbisem.
- Tanımıyor muyum seni?
- Tabii ki tanımıyorsun.
Artık yüzümü gördüğüne göre unutmak için elinden gelen her şeyi yapacaksın.
Bazen Profesör ama çoğunlukla Doktor deniyor.
- Nereden tanıyorsun beni?
- O kısım biraz karmaşık.
- Bir sorun var mı?
- Sorun nedir?
Kocam ölüyor.
Bir şey mi oldu?
Bana daha büyük bir şema gerekiyor sanırım.
- Kocacığım, sana geri döndüm.
- Kraliçem nerede benim?
- Kocan bu mu?
- Beni dinle, şu anda dört milyar kişi tarafından izleniyorsun.
Etrafın canlı lazer kılıçları, genetik olarak üretilmiş öfke sorunları olan ve yapacak çok işi olmayan savaşçı keşişler tarafından çevrilmiş durumda.
Olduğun yerde kalıp ellerini kaldırmaman senin yararına.
Dur biraz.
- Kocan bu mu yani?
Anladım, evlendiğin kişi bu. Başka kimse yok mu?
- Sevgilim, yanıma gel kadın!
- Seve seve gelirim.
Bir sorun mu var?
- Beni tanımadın mı yani?
- Neden tanıyacakmışım seni?
Bir sebebi yok.
- Kollarını bağlama öyle.
- Sırt üstü uzanmış biri.
Sahip olup olabileceğim tek koca.
Seninle geçen yıllarım çok kısa sürdü.
Doğuştan bağlılar çünkü. Bağlı kollarım var benim. Son yaklaşıyor.
- Sevgilim?
- Bugün burada ölürsen, galaksi göz yaşlarına boğulacak.
Halkına bak!
İzleyip umut içinde dua ediyorlar.
Şu durumda ortalığı ayağa kaldıracak bir soru olacak ama benim gerçekten bir cerrah olduğumu sanıyorsunuz değil mi?
- Üzgünüm Majesteleri, bunu yapamam.
- Yapamaz mısın?
- Sorun sırtım.
Dünyaya tek bir katkısı olmayan ve çalışan insanların umudunu ve hayallerini çalan tamamıyla anlamsız seçkinler sınıfının ağırlığını taşımayı reddediyor.
- Beni kurtarabilir misin Cerrah?
- Sorununun ne olduğuna bağlı bu.
- Beyninde bir sorun var.
- Az kalsın inanmıyordum bak.
Affedersin.
- Evet, bence de.
- Sevgilim, dinlenmen gerekiyor.
Cerrah ile işlemleri konuşacağız.
Yeni bir hayata başlamak için hazırlan Hayatımın Efendisi.
Sabır sizlerle olsun.
Kralımız tekrar ayağa kalkacak!
- Neden?
Ben Doktor.
Öyle olsan iyi olur, yapman gereken bir ameliyat var.
Giriş yarası burası. Hemen saçının altı.
...giren cisim de burada işte.
Hemen öldürmesi gerekirdi ama kendisi çok güçlü birisi.
- Kurşun değil bu.
- Elmas.
- Nasıl girdi oraya? - Hızla.
- Hayır!
Başlayan silahlı çatışmada bütün her şey yüzüne patladı. Sonuç olarak, evrendeki en değerli elmas koca kafasının yedi buçuk santimetre içine girmiş oldu.
Şimdi çıkartabilir misin?
Çok küçük bir şey, hareket ettirmek çok zor olabilir.
- Öldürmez mi ama bu onu?
- Tıbbi uzman sensin ama evet, öldürebilir.
- Kocanı yani?
- Ayrıca katil ve hırsız.
Arkeolog, hırsız demektir zaten.
Buraya sığar değil mi?
Delik var mı diye kontrol ettim.
- Bunları mı yapıyorsun ben olma...
Neşelen biraz. Testere falan bul. Işıkları ben, hastayı da sen halledersin.
Seni işe aldım!
Bunları kabul etmiştin.
Bu adamın kim olduğunu bilmiyor musun?
Kral Hydroflax, Kemik Toprakları'nın Kasabı. Savaşlarına, ölü yada diri olmaksızın düşmanlarını yiyerek son veren kişi.
Böyle bir canlıyı öldürmek vicdanım olsa bile pek rahatsız etmezdi.
O suratının hali ne?
Düşünüyor musun?
- Kes şunu, erkeksin sen. Tuhaf kaçıyor.
- Daha çok bilgi gerekiyor.
- Ne için?
- Teşhisim için.
Ona ben karar veririm.
Doktor benim.
Bana kimi hatırlatıyorsun biliyor musun?
- Evet, büyük çenesi olan...
- İkinci karımı.
Sevgilim!
Tekrar ayaklanmışsın!
- Yalancı eş!
- Böyle çok daha iyi görünüyorsun!
Kafamı çalmayı planlıyorsun.
Gelip sorsan da olabilirdi.
Bir cyborg ile evlisin ama öyle olduğunu bile bilmiyorsun.
Sizi kamçılatıp, derinizi yüzdürüp ateşe attıracağım.
Evrendeki bütün kalıntılarınızı yok edeceğim.
Nasıl dersin bunu!
Karınım ben senin.
- Beni öldürmeyi planlamışsın!
- Konuyu değiştirme!
Neden yapıyorsun bunu?
İyi insanlar için yüksek değeri olan antik bir eser var sende ne olursa olsun, onu, o insanlara geri götüreceğim.
Birçok insandan birçok şey çaldın Kral Hydroflax hepsini geri çalacak kadın ise benim.
Kendinizi düşünüyorsanız elinizi bile sürmezsiniz ona.
- İndir beni yere.
- Bedenini kontrol altına al.
- Kadına saldırmayın.
Kimse hareket etmesin yoksa kafa malayı yer!
Sonik mala. Ne kadar saçma bir şey olduğunun farkında mısın?
Şuraya bak, bedeninin kendi aklı varmış.
Sibernetik parçalar için yerleşik bilgisayara benziyor.
- Seksi değil.
- Kesinlikle seksi.
- Her şey neden seksi oldu bir anda?
- Çantaya falan koymayın beni.
Çantaya konulmayı kabul etmiyorum!
Yüzün yukarıda olsun istiyorsan bağırmayı kes.
- Büyük merhametim için yalvaracaksınız!
Buradan kurtulduğumda sizi ve ailenizi yok edeceğim.
Benden kaçabileceğiniz hiçbir yer...
Komik bir şey mi var?
Ne cüretle Hydroflax'a gülersin?
Yok edileceksin!
Korkudan çığlık atacaksın!
Çıkarın beni bu çantadan!
Mühim bir görevin önemli bir aşamasındayız.
Gülecek hiçbir şey yok.
Bir çanta bizi tehdit ediyor!
Çantadaki bir kafa tehdit ediyor!
Bunların hiçbirini onaylayamam ama uzun zamandan beri hiç bu kadar gülmemiştim.
Çantanın ağzını açın!
- Biliyorsun değil mi?
- Kimsin sen?
- Kim olduğumu biliyorsun. Benim işte.
Profesör Song!
Faaliyet açısından, büyük bir çeşitliliği var mı?
Çok özür dilerim.
Bu, kocam Ramone.
Bir tane daha mı?
- Onu da öldürecek misin?
- Gerçekten evli değiliz.
Köyün yakındalarında kapsülünü buldum. Ama Küçük Hanım'ı bulamıyorum.
Bu adamların hiçbiri burada değil.
- Küçük Hanım demek. - Kod adı. "Başı Dertte olan Hanım"
Anlaşılan sürekli kurtarılması gerekiyormuş.
Peki ya henüz bilmediğiniz bir yüzü varsa?
Bir sınırı var.
Gidip bulalım hadi.
- Hiçbir şey bilmiyordum.
- Bildiklerin var.
Nasıl isterseniz.
- Yazabilirim bile.
- Buna gerek kalmayacak.
- İşbirliğiniz için teşekkür ederiz.
- Takip başlatılıyor.
Çok yüksek burası.
Yüksekten korkarım ben.
Gelmesini bekleyemeyiz. Asırlar yaşında olabilir.
Konuşma, anlayamazsın.
Çalamazsın ama.
Bu bir zaman makinesi.
Çalıp, istediğimi istediğim kadar yapabilirim. Yeter ki, bir saniye sonrasına geri getireyim. Gittiğini anlamayacaktır bile.
- Anlar ama.
Artık anlayacaktır belki.
Tapınak Sahili'nde görüşürüz.
Mayonu çoktan aldım ben.
- Tamam, dikkatli ol.
- Tabii ki de hayır.
Lütfen, benim için ona göz kulak ol.
Girmeden önce, şok olmaya hazır olsan iyi olur.
Göründüğü kadar dar değil.
- Sonunda.
Sıra bana da geldi.
Ne demek istediğini biliyorum ama sakin olman gerekiyor.
- Büyük!
- Gözünden de hiçbir şey kaçmıyormuş.
Fiziksel uzaya karşı olan bütün bakış açım değişti!
Üç boyutlu öklit geometrisi buruşturulup çöp kutusuna atılıverdi.
Affedersin.
Bunun hep doğru düzgün yapılmasını istemiştim.
Bu ses ne?
Enerjisi bitmiş galiba. Batarya koruma moduna geçmiş.
- Umurumda değil.
- Bu ses ne? - Bilmiyorum.
- Diğer kısmı geliyor yani?
- Çok kızgın olmalı tabii. Kafasını kaybetti çünkü.
- Yanlış yapıyorsun.
- Tabii ki de yapmıyorum.
- Yanlış kollar.
- Öyle mi?
- Neyin var senin?
Yedinci güverteden uzak duralım öyleyse.
Motorlara müdahale eden bir şey var. - Teknik olarak mümkün değil bu.
Motorlar kendi kendilerine müdahale ediyor olabilir.
Kafa ve beden.
Bu da demektir ki... Kabaca teori kuruyorum yine bu kapı düzgünce kapanmamıştır.
- Nezaket kurallarına aykırı olurdu bu.
Ciddi misin?
Merhaba, bu sen misin?
- Nardole, sen misin?
- Benim, evet.
- Ne olur bana yardım et.
- Ne oldu?
Neredesin?
Biraz daha yaklaş.
- Ne yapıyorsun orada? - Yardım et.
- Yaralandın mı?
- Nardole, ne diye kendi kafana silah dayadın?
Ne diyorsa yap.
Sinyal yayıyor.
Kafasını kopartabiliriz.
- Tabii ya.
- İğnelemek işe yarıyor mu?
- İşe yarasa harika bir evren olmaz mıydı?
Beni öldürürseniz bedenim ateşe verecektir.
- Neyi verecek?
- Bu gezegeni.
Soru: Suçlu River Song'u tanıyor musun?
Ben sormuyorum, o soruyor.
Tekrar ediyorum. Suçlu River Song'u tanıyor musun?
- Lütfen cevap ver.
- Evet.
River Song'a bir mesaj götüreceksin.
Ne mesajı?
Diyelim ki sana inandık. Nasıl yapacak?
Bedenim, bölünmüş kuantum gerçekleştiricisi içerir.
Sürekli olarak stabilleştirilmiş kara delik. Enerji kaynağın bu demek.
Nasıl bir tıp okuluna gitmiştin sen?
- Doktorlar için iyi olan bir tanesi.
- Bu güneş sistemini yok edebilirsin yani.
Bir kral, halkını sebepsiz yere tehlikeye atmaz.
- Şu anda tehlikeye atıyorsun.
- Çok kızdım.
- Hemen öldür!
- Ölüm başlatılıyor.
Çok üzgünüm!
Üzgünüm!
- Nereye gidiyoruz?
- Uzak dur!
- Durdur!
- Ölüm başlatılıyor.
- Koordinatları sen ayarladın. Nereye gidiyoruz?
- Kafayı al hemen!
- Öldür!
Sus denilecek biri değilim ben.
Şu anda 12 warp hızında yolculuk ediyoruz.
Yedi Galaksi seyahatimizde dördüncü galaksiye yaklaşmaktayız.
Sıradaki galaksinin adı Andromeda Galaksisi.
Süpernova şu anda sancak tarafımızda.
Flemming!
İkizler nasıl bakalım?
Hâlâ annelerini sindiriyorlar. Sorduğunuz için teşekkürler.
- Eminim fevkalade bir tören olmuştur.
- Göz yaşlarını tutamadılar.
Birazcık da bağrıştılar.
Flemming rica etsem bagaj kapısını ölü kilit ile kilitleyebilir misin?
Ejderha yumurtalarını nakliye ettiğim günü hatırlıyor musun?
Olmuş bilin.
- Hemen şefe hazırlatayım kendisini.
- Hayır, hazırlatmayacaksın.
Aslında kendisi benimle yemek yemek için burada.
Ben de zorla yemek yedirmenin gerektiğini söyleyecektim.
Hayır, iyi böyle. Teşekkürler.
Bağırsaklarımda sorun var da.
İntikamım merhametsiz olacak!
- İçinizi açıp sizi mideme indireceğim!
- Kötü bir gün geçiriyor.
Kaçamazsınız.
- Bu taraftan.
- Yaptıklarınızın cezasını çekeceksiniz!
- Peki bugün ne var?
- Elması aldım, sıra satmaya geldi.
Halassi'ye geri vereceğini sanıyordum.
Söylesene, sen sıkıcı mı doğdun yoksa çok mu uğraşman gerekti?
- Alıcısını nereden buldun?
- Etrafına bir bak.
Yıldız Gemisi Ahenk ve Arınma'nın en düşük bilet fiyatı bir milyar kredidir, artı birden fazla masum yaşam biçiminin kanıtlanabilir cinayetidir.
Görevli personelin bile onaylanır rastgele kıyım geçmişi olması gerek.
Katliamların gelip kafasını dinlediği yer burası.
Balığını dene.
Bay Flemming bir sorun var.
Neden kaşlarını çatıyorsun?
- Nereden anladın?
- Sesini duyabiliyorum.
- Ölükilit mühürleri kırılabilir.
- Dahiler tarafından.
Hydroflax'ın beyni bezelye kadar ve şu anda masanın altında.
- Hemşiresiymişim gibi yaptım.
Bir erkeğe söyleyebileceğin en kolay yalandır.
Kahramanı oldukları her hikayeye hemen inanırlar.
River, sana... Sana muhtemelen söylemem gereken bir şey var.
Dr. Song, misafiriniz gemiye iniş yaptı, birkaç dakikaya sizinle olacaktır.
Elbette.
Kitap nedir?
Benim günlüğüm.
Bana bunu veren adam, ne kadar uzun bir günlüğe ihtiyacın olacağını bilecek türde bir adamdı.
Korkunç birine benziyor.
Yani özel biri değil mi?
Ama arada sırada çok kullanışlı oluyor.
Ana bagaj yerinde efendim ama ölükilitlemişsiniz.
Eğer söylememde sakınca yoksa efendim biraz gergin görünüyorsunuz.
- Biri sizi tehdit mi ediyor?
- Burada sadece ben varım.
- Onaylandı efendim, odada sadece tek bir değer var.
- Merak etme, kafamı kapıdan uzatacağım sadece.
- Bu alıcı kim?
- Bilmiyorum. Sadece ilana cevap verdi.
- Hanginiz Song?
- Kim bilmek istiyor?
Ben Scratch.
Kış Ahenki Resif'ini temsil ediyorum.
Parayı göster.
Düşüncemi söylüyorum, muhtemelen onu bir restoranda yapmamalısın.
Elmas.
Biraz kazmanız gerekecek ama nedense bunun sizin için sorun olacağını sanmıyorum.
Burası kamusal bir mekan, numara olmayacak.
Burası kamusal bir yer değil.
Blok rezervasyon, akıllıca.
Uğraşmana gerek yoktu.
İstediğini getirdim.
Lütfen benim de önlem aldığımı unutmayın ve beni küstürüp sizi öldürtecek bir şey yapmayın.
Açıklama kabul edilmiştir.
Elmas burada mı?
Ödemeyi alayım.
Al bakalım.
Bir kaşık ya da örgü şişi kullanmanız gerekebilir.
- Şu bilinsin ki, bunu kendimiz için yapmıyoruz.
- Hiç umurumda değil.
Bunu, bir keresinde kan ve neşe içinde gezegenimizi ziyaret etmiş olan uzak ve sevgi dolu kralımız için yapıyoruz.
Hydroflax.
Şey biraz tuhaf oldu.
- Yalvarırım, kafam olmaz.
- Bilgiye ihtiyacım var.
Hydroflax'in karısı, River Song'u tanıyor musun?
- Bir kafaya ihtiyacın var.
Parasını ödedik, karşılığını alacağız.
Evet, alacaksınız.
Tabii ki, yemin ederim alacaksınız.
Evet, alacaksınız ve buyurun.
Geliyor şimdi yolda.
- Bu kısa yolda.
- Alacağız.
Al bakalım.
- Çantayı da alabilirsin.
- Kalacaksınız.
- Bu çok mu gerekli?
Sürprizleri sevmem.
Bugün komik bir gün olacak.
Bugün ölüm gerçekleşti!
Asil kan döküldü.
Gözyaşlarımız da elbette o kanı takip edecek.
Gökyüzü açılacak, yer kabaracak kayalar ve taşlar bile öfkeden ağlayacak.
Artık dinlen, güzel prens.
Artık aramızda değilsin.
Tekliflere 200 milyardan başlayalım mı?
Üzgünüm Profesör Song ama bu hazineyi en sadık olanlardan saklayamazdık.
En sadık olanlara özürlerimi iletiyorum.
Kafasına bir fiyat biçemiyorsanız kralınız için çok söylenecek şey yokmuş.
Profesör Song!
Yemek kötü müydü?
Sonunda tekrar bir bütünüm.
Bana gel, bedenim.
Tarama yapılıyor.
Beni taramana gerek yok, geri koy işte.
Doku bozulması artık tedavi edilmez durumda.
Bu konuda ne yapacaksın?
Ayrıca beyninizdeki cisim hareket etmeye devam ediyor.
Teşhis, yedi dakika içinde ölüm.
Bunu reddediyorum.
Kral Hydroflax ölümü kabul etmez.
Emirler bekleniyor.
Şunu benim için getiremezsin sanırım?
Doktor olarak bilinen Zaman Lordu'na giden en iyi kılavuz.
Sakın ona dokunayım deme!
Çok yaşa Kral.
Şuraya da bak, Asgard'da piknik.
Kimileri nasıl yemek yenir hiç bilmiyor.
Bilmelisin, çok engin bir kaçış geçmişim var.
"Byzantium Enkazı." Onun filmi çıkmamış mıydı?
Kaçtığımda ise, seni öldüreceğim.
Balık Jim!
Hepimiz Balık Jim'i biliyoruz.
Günlüğümü ne kadar okursan, ölümün o kadar uzun sürecek.
Daha yeni Manhattan'a gitmişsin.
- O hangi gezegende?
- O yüzden lütfen devam et.
Bunlar alakasız.
Lafınızı bölebilir miyim Majesteleri?
Doktor, çok büyük gücü ve sayısız yüzü olan efsanevi bir varlıktır.
Sizi temin ederim kafası da taçlandırma ödülünüz olacaktır.
Bunun yanısıra, bu gemideki çoğumuz kariyerinin tam boğazından kesildiğini görmekten mutlu oluruz.
Sadede gel yoksa senin kafanı alırım.
Ben kafamı memnuniyetle verirdim.
Bu kadın, Doktor'un bilinen eşidir.
Peki Doktor şimdi nerede?
Hiçbir fikrim yok.
- Sevdiği kadın sensin.
- Hayır, değilim.
- Benim bilgilerim doğru.
Sen Doktor'u seven kadınsın.
O Doktor, öyle insanlara aşık olup gezmez.
Eğer o kadar küçük veya sıradan olduğunu düşünüyorsanız o zaman kiminle uğraştığınız hakkında hiçbir fikriniz yok.
Majesteleri, sizi temin ederim kendisi çok iyi bir yem olacaktır.
Bu kadın tehlikeye düştüğünde, Doktor her zaman gelir.
- Belki de gemide.
Tanrı bilir şu an nerededir ama yemin ederim istediği bir şey yapıyordur ve beni aklından bile geçirmiyordur!
Günbatımının da size hayran olmasını beklemezsiniz.
Eğer tehlikeye düşecek olursam da size söyleyeyim Doktor o tehlikede benimle duracak kadar ne aptal ne duygusal ne de aşık.
Selam tatlım.
- Yıldızlara sormam gerek.
Kapa çeneni!
Zamanı gelene kadar onları oyalıyordum sadece.
- Neler buldun? Dört çıkış, ikisi gizli, biri tavanda.
- Motor kanallarına çok mu yakın?
- Çok dar.
Umarım kendinden bahsetmiyorsundur.
- Affedersiniz, neden bahsediyorsunuz?
- Bu konuşmayı kesin.
Sevgilim, alt sancak güvertesine ani bir meteor çarpışı sırasında durulması en güvenli yer sence neresidir?
- Meteor çarpışı mı?
- Tam burada sanırım.
- Taksiden daha ucuz.
- Bu meteorlar işte.
- Nasıl bilebilirsin?
Ben gelecekten gelen bir arkeoloğum.
Sizi kazıp çıkaran bendim.
400 yıl sonra görüşürüz.
- Bu arada ne düşünüyorsun?
Bu arada nasıl yenisini aldın?
Kuralları yok muydu?
- Bir şey oldu.
- Eminim olmuştur.
Elmas mı?
- İyi değil miyim?
- Yabancılar için durma.
- Konuşana da bak.
Kral Hydroflax tekrar yaşayacak.
Bu galaksideki her bankayı diğer bankalara bağlıyor.
Göster.
Zevkle.
Galaksideki en iyi güvenlik duvarlarına hoş geldin.
Hiçbir şey para kadar korunmaz.
Affedersin, çok komik olmadığını biliyorum ama söylemeden edemedim.
İki dakika içinde yüzeye çarpacağız.
- Navigasyon komutasını açmalıyız.
- İticileri de tekrar yönlendirmeliyiz. - Çalışıyorum.
- Kleopatra!
- Aynı şey.
Bekle bir dakika.
Orası Darillium!
- Biliyorsun Şarkı Söyleyen Kuleler.
Evet, yanlarından geçerken el sallarım.
Hep beni oraya yemeğe götüreceğini söylüyorsun ve hep son anda iptal ediyorsun.
Ne yapıyorsun?
Şunu hemen tut.
Bu ne işe yarayacak bilmiyorum.
Üzgünüm River.
Hayır, yapamazsın!
Yapabilirsin, yapabilirsin.
Hayır, River, hayır!
- Ben daha uzun süredir yapıyorum.
- Ben daha iyi yapıyorum.
- Sevgilim, içeri geçelim mi?
- Evet, iyi fikir.
...dört, üç, iki, bir.
Her zamanki gibi yok edilmez.
- Evet gördüm.
Hayatta kalan var mı diye bakıyordum.
Teşekkürler efendim.
- Bunlar Şarkı Söyleyen Kuleler, değil mi?
- Evet efendim ama sadece rüzgardan.
Darillium'un Şarkı Söyleyen Kuleleri.
Ödülünün çok büyük olduğunu göreceksin.
Kusura bakmayın efendim, boş ilk masamız... - ...dört yıl sonra Noel Günü.
- Sorun değil.
Profesör Song!
- Harika.
- Bu taraftan.
- Burada ne yapıyorsun?
Merak etmeyin.
Kötü tarafı tamamen gitti, birleşme sırasında silindi.
- Mutlu Noeller Nardole!
Çok teşekkürler.
İnanılmaz görünüyorsun.
Doktor, inanılmaz görünüp görünmediğim hakkında bir fikrin yok.
Ne düşünüyorsun?
Şarkı Söyleyen Kuleler.
Ağlıyor musun?
Hayır.
Sadece rüzgardan.
Mağara sisteminden esiyor ve kristal tabaka ile ahenk oluşturuyor.
Dediğim gibi, günlüğüm neredeyse doldu.
Endişeleniyorum.
Endişelenme.
- Bazen bakıyorum.
- Bakmamalısın.
Bazılarına göre birlikte geçireceğimiz son gece Darillium'un Şarkı Söyleyen Kuleleri'nde olacakmış.
Bu gerçek değildir, değil mi?
Spoiler.
- Sonsuza kadar olmaz.
- Ama sen sensin.
Hayır. Her zaman kurtarmam.
Zaman biter River, çünkü buna mecburdurlar.
Çünkü sonsuza kadar mutlu olmak diye bir şey yok.
Gerçek çok zor geldiği için kendimize söylediğimiz bir yalandır.
Hayır Doktor yanılıyorsun.
Sonsuza kadar mutlu olmak, gerçek sonsuzluktan söz etmez.
Sadece zamandan bahseder biraz daha zaman.
Tabii bir abidenin seni geri sevmesini bekleyemezsin.
Hayır, bekleyemezsin.
Milyonlarca yıldır buradaydılar fırtınalar, seller, savaşlar ve zamanı atlattılar.
Kimse müziğin nereden geldiğini tam olarak anlamıyor.
Muhtemelene tam bulundukları yer ve kuleler arasındaki uzaklıkla ilgilidir.
Yerel halk bile emin değil.
Peki elimizdeki tek şey bu geceyse...
24 yıl.
Adım Alex Parrish.
Ülkemi korumak benim her zaman hayalimdi.. ..fakat hayatımı kökten değiştirdi.
Her şey 9 ay önce, FBI Akademisine giderken başladı.
Sizce bu insanlardan biri terörist mi?
Quantico'ya gelmeden önce de terörist olduklarından eminiz.
Dışarıda bir terörist var ve kimse onu aramıyor.
Yardım edebilirim ama seni suçlu göstermek zorundayım. - Seni kimin vurduğunu hatırlıyor musun?
Gerçeği bulmam lazım.
Düğümü çözün ve havuzdan çıkın.
Bileklerimizi ters kenetlersek düğümü yırtabiliriz.
- Bunu beraber yapacağız sanıyordum.
- Kendin çözersen daha iyi hissedersin.
Yola dikkat Georgia şeftalisi.
Kahraman hoş geldin.
- Hayır, zorundayım.
- Doğru cevap.
Bölge amiri sizi bekliyor.
Alex Parrish'in nerede olduğunu bilmek istiyorum.
- Seni gördüğüme sevindim.
- Ben de.
Ama itiraf et bugün biraz çelimsizdin.
Belki de her gece yarısı banyoda yaptığın konuşmalar yüzündendir.
Evdekiler mi özlemiş?
Londra borsasının açılış zilinden önce uyanıksa eğer.
Onun yüzünden son anda bitirmemden nefret ediyorum.
Kendini suçlama.
Vasquez'in tek amacı kazanmak.
Benim de öyle.
Kaybetmekten bıktım.
İtiraf et. Özlüyorsun.
Görünüşe göre hayranın var. Hayrandan çok sapık gibi.
Galiba mahkeme salonunu çok özledi ve beni oraya çıkarmak istiyor.
Erkek arkadaşım var.
Onun hakkında Büro'nun bildiği her şey.
Okumak istediğine emin misin?
- Bunun için buradayım Liam. Onun nasıl biri olduğunu öğrenmek için.
Erbaşı Ryan Booth.
2 yılı Irak olmak üzere Deniz Piyadelerinde 4 yıl hizmet.
Bronz madalya sahibi.
Bayan Shelby Wyatt.
Bunlar sizin dışarıdaki görünüşünüz, kimliğiniz.
Bu hikayenin altında benimsediğiniz psikoloji yatar.
Katili tanımanızı sağlar.
Düşmanı tanımadan önce kendinizi tanımalısınız.
FBI'a başvurduğunuzda.. ...zihinsel gücünüzün kırıldığı noktaları ve duygusal zaaflarınızı içeren psikolojik profilinizi oluşturduk.
Ciddi olun. Derine inin. Hiçbir şeyden sakınmayın.
Etkilensem iyi olur.
Evet adın da... "Amerikan Sapığı." Bu kolay olacak.
Genelde en zeki insanların bir açığı olur.
Alex Parrish.
Sınıfının birincisi, ikinci nesil özel ajan. Ya da sınıfının mı demeliydim O'Connor?
Gurur duyuyor olmalısın.
- Efendim... - Hayır, ben konuşacağım sen dinleyeceksin.
Çünkü basına bir şeyler söylemek zorundayım.
Kaçışına yardım eden Miranda gözaltında.
Durmadan nasıl sorusunu cevaplıyorsun.
Benim ihtiyacım olan neden.
Orada kocaman bir ülke var. Olayı ele geçirmeli ve bir hikaye anlatmalıyız.
Çok bekledik. Eğer biri bir şeyler anlatırsa asla önüne geçemeyiz. Efendim?
Parrish'in neden Grand Central'ı bombaladığını öğrenmek mi istiyorsun?
Onu yetiştiren kadına sor.
Zaten size bir şey bilmediğimi söyledim.
Neden kimse dinlemiyor? Konuşacak mı?
Konuştururuz. Güzel.
Çünkü seninle bir saat içinde kameraya çıkacağız.
Görünüşe göre mesajı almışsın.
Sana yardım etmem için bana bir sebep söyle.
Çünkü Grand Central'ı kimlerin bombaladığını bulamazsak. Kim bilir sırada ne yapacaklar.
Ve haklıydı.
Benim yaptığımı mı düşünüyorsun Simon?
Quantico'da tanıdığım Alex Parrish terörist değildi.
Hâlâ aynı kişiyim.
Peki ya sen?
Evet, belki ajan Asher sana yardım edebilirdi. Ama Simon Asher sadece aletlerle uğraşıyor.
Arkamdan iş çeviren kişi evimde bomba kurmuşum gibi göstermiş fakat arkalarında bunu unutmuşlar.
Quantico'daki o bombayla nasıl ilgilendiğini unutmadım.
Sonuç olarak bir şey değişmedi. Değil mi?
Herkes gerçek beni görmek zorunda kaldı ve gördüklerini beğenmediler değil mi?
Ben beğendim.
Buna rağmen yine iyi durumdasın.
Simon gerçek teröristi bulmak için elimde kalan tek kırıntılar bunlar.
Ve yardım edebilecek tek kişisin.
- Tamamdır. Firmamın güvenli veri merkezlerine erişebilmek için hükümet tarafından izni var.
Bana ne gördüğünü söyle Alex.
- Annen hakkında ne düşünüyorsun?
- Seninki hakkında düşündüğümden hallice.
İlk olarak haritaya bakardım.
Sen bana ben sana göstereyim.
Hey, sana bir soru sorayım.
Ve bunlar daha bulduklarımız.
- Natalie. - Odayı boşalt.
Merhaba Sita.
Eski bir dostun yüzüne bile bakmayacak mısın?
Michael ile aramdaki şey geçmişte kaldı. Ve konumuzla alakası yok.
Onu artık neredeyse tanımıyorum.
Onu korumak istediğini biliyorum ama yardım etmen Alex'in de iyiliği için.
Size derine inmenizi söylemiştim.
Ve başarıyla hallettiniz.
Beklentimin de ötesinde.
Belki de burada gördüğüm en keskin sonuçlar.
Gururlandım.
Değerlendirme sonuçlarınızı dışarıda görebilirsiniz.
İyi günler dilerim!
Profillerimizi alıp tüm eksi şeylerle harmanlamışlar.
Kendinizle ilgili gerçeği ne kadar acı olursa olsun bilmek için burada eğitim alıyorsunuz.
Hayatlarınız buna bağlı.
Kullanabilmeniz için.
Her birinize 3 isim verilecek ve kimin programdan atılacağını belirleyeceksiniz. Rozet taşıyamayacak kadar zayıf olanları. Hayatınız pahasına güvenemeyeceğiniz olanları.
İki saatiniz var.
- Ya yapmak istemezsek?
- O zaman on tanenizi atacağım.
Üç veya on. Sizin tercihiniz.
Burada ne yapıyorsun?
Kimyasal izinin izole edilerek üretildiği ülkeyi bulabilirim. Ama senin parmak izini de almalıyız.
Bana her yerinde parmak izimin olduğunu söylediler.
Önyargıları öyle çünkü.
Başka kimseninkini aramadılar ki.
Bazen insanlar stres altındayken çok basit hatalar yaparlar.
- Neyin?
- Yaram.
Hani Quantico'da yaptığımız yüz-bat çalışmasında olan?
Düğümden kurtulmak için kendimi kesmiştim. - Ama bu parmak izlerinde..
- Gözükmüyor. - Evet.
- Aman Tanrım.
Yani bana komplo kuranlar her kimse geçen hafta veya ay başlamamışlar.
Quantico'ya adım attığından itibaren hazırlamışlar.
- Bir şey mi buldun?
- Bulmaz mıyım?
Ama bu kablo... Bu kablo nadir bulunan bir tip.
Tamamen olağandışı bir durum.
Bir dakika, tüm bombanın devlet kaynaklarıyla yapıldığını mı söylüyorsun?
Tamam, bunu zamanla öğrenebiliriz ama bu kablo anahtar.
Gerçek olan tek kanıt.
Tatlım, birkaç arkadaş edinsen belki seni de ararlardı.
Affedersin dostum. Kasten bihaber potansiyel olarak öldürücü bir şekilde sadece emirleri uyguluyorum.
Ne zaman bu kadar iyi oldun?
Burada işler böyle yürümüyor.
Zayıflara burada yer yok.
Ortalığı kızıştıracağımı söylemiştim ve öyle de yaptım. Sonra bana teşekkür edeceksin.
Sita, kanıtlara bir bak.
Dairesi, bombayı planladığı ve oluşturduğu yer.
New York'ta DNC'de çevre güvenliğinde çalışma talebi ona Grand Central'a erişim izni verdi. Sırt çantası.
Kaçmasını sağlayacak her şey.
Lisansüstü eğitiminde olmadığını sonunda sana itiraf etmeden önce Alex ne kadar süredir FBI Akademisi'ndeydi?
Bu yalana inandın.
Başka neler saklıyorsun?
- Babasının ajan olduğu gerçeği gibi.
Ölümündeki sorumluluğu üstüne aldığında yaptığın gibi.
Sita, ikimiz de biliyoruz ki o gece tetiği çeken oydu.
Sorumluluğu üstüne aldın ama suçluluk psikolojisini o taşıdı.
Sita, dilediklerinin gerçek olmasına izin verme. Bildiklerinin doğru olduğunu kabul etmekten seni alıkoyuyorum.
O gece sadece Alex'i korumuyordum.
Seni koruyordum.
Elini üzerimden çek.
Evet, yaptığımız bazı şeyleri de.
Neden Timothy Mcveigh'e sormuyorsun?
Neden öfkeden delirdiğini bilmiyorum.
Herkes eleştirildi.
Herkes değil.
Ama ortalama altı ve agresif olduğumuzu yazdıklarını söyledin. - Söyledim ama--
- Öyleyse neden öfkeden delirdin?
Onlar ahmak.
Öfkelendiğim onlar değil Nimah.
Uymak zorunda olduğum agresifliğinden, kötü performansından.
Bizi eleyecekler.
Umarım öyle olur.
Ne yani? Dürüst olmaya çalışıyoruz. Beni ürkütücü yapan şey bu mu?
Bunu yapmak istediğine emin misin?
Deniz üssündeki hayali dostlarını yardım etmeleri için çağırmak ister misin?
Yeter!
Tam da bu yüzden yapmamalıyız.
Ondan gidecek on kişi, bizden gidecek üç kişiden daha iyidir.
Simon nerede?
İçeri gel.
- Yardım edebilir miyim?
- Yukarıda bir değişim var.
Uygulamanızla uyumlu çalışmamaya karar verdik.
Yazık olmuş.
On kişiyi postalamak zorunda kalacağım.
Hayır, bu olmayacak.
Yaşam zor seçimlerle dolu.
Bu onlardan biri değildi.
Kendi çıkarını mı gözetiyorsun?
Hayır.
Çoğunluğun iyiliği için.
- Bir şey buldun mu?
- Hâlâ arıyorum.
Neredeyse bir saat oldu Simon.
Belki yerinde durursun.
Güvenlik, kameralardan onu tanımladı ve sınırlamaya geçti.
Görüntü var mı?
Nasıl göründüğünü biliyorum.
Onların da bildiğini tahmin ediyorum.
Bak, sana yardım etmekten paçayı kurtaramam ancak bunun zorla yaptırıldığını kanıtladıkça sorun olmaz.
Yetkililere haber vermişim gibi göstermek için elimden gelen her şeyi yapmam gerekiyordu.
Öyle olsan iyi olur.
Yürü.
Şimdilik.
Bir ayrılışla hiçbir şey ortada kalmayacaktır.
Herkesi önemsiyorsun.
Birisinin seni önemsemesine hiç izin verdin mi?
Konuşmak istediğim bir şey değil.
- Sadece yürüyüşe çıktım.
- Yat borusundan sonra mı?
Herkes kullanmalı.
Neden böyle bir şey yaparsın ki?
Çünkü buradaki her birey seçilmek için çok çalıştı.
Üçünüzü kaybetmekle onunuzu kaybetmek arasında bir seçimse bu ortada seçim diye bir şey yoktur.
- Seni tanıdığımı sanmıştım.
- Kimse kimseyi tanımıyor.
Hiçbir zaman da tanımayacak.
Millet, bunu yapamayız.
Herkes Miranda'nın ofisine gitmeli ve oyunu kullanmalı.
Bazılarımız sadece.
Belki şansın yanında olur ve artık sırtında beni taşımak zorunda kalmazsın.
Adımızı kendim yazabilirim.
Daha fazlasını istiyorum, ve madem bu kadar iyisin özellikle sen istemelisin.
Ben daha hızlı koşabilir, daha iyi dövüşebilirim ama sen asla kendin olmayı öğrenemezsin.
Peki.
Ne kadar zor olsa da hâlâ kalmak istiyor musun?
Oy kullanacak mısın?
Başkalarının hakkımda dediklerini sevmeyebilirim ama kendimi seviyorum.
- Nereye böyle?
- Oy vermeye.
Gerekli olmayacak.
Biliyorsunuz, söylemem gereken şey şu ki bu uygulamayı her aday ajan sınıfında uyguladık ve her zaman biraz farklı şeylerin ortaya çıktığı oldu fakat hiçbir sınıf esasında oy kullanmaya karar vermemişti.
İçinizden biri, bütün amacın karakterinizi test etmek olduğunu düşündü mü acaba?
Sana en çok ihtiyaçları olduğu anda kendi dostlarına düşman kesildiğin için.
Lavaboya gitmem gerek.
Evet. Hemen.
Nereye gidileceğini, nasıl ulaşılacağını tam olarak biliyorsun değil mi?
Güvende olduğundan emin olmak istiyorum.
FBI gözetiminde güvende olurum belki.
Bak, yerel polis ilk önce buraya gelir, tamam mı?
Binanın bu tarafında ana caddeye erişim yok bu yüzden avantajın olacak ama hemen gitmen koşuluyla.
Bunca zaman ve şu anda dahi gerçek Simon Asher kim bilmiyorum.
Kimsenin bir fikri yok. Şimdi dinle.
Buraya geldiklerinde birçok soru soracaklar ve cevap verebilmem gerekecek ama kameralara gerçekçi görünmesini sağlaman koşuluyla.
Üzerinde uyguladıkları taktiği biliyorum.
Yıllarca eğitimini verdim.
Buna karşı gelebilirsin.
- Neden kapıyı engelliyorsun?
Seni tanıyorum.
Sen şu oğlu şey olan...
Bayan Parrish, FBI'ın yükü kızınızın omuzlarında, onu ezmekte.
Sizi kaybederse, geriye neyi kalır ki?
İyi miyiz?
Özür dilerim ama...
Esasında demek istedin mi?
Belki ürkütücüyümdür.
Ve sen de asalaksın belki.
Emirleri uygulaman seni asalak yapmaz.
Oranın nasıl olduğu, sana ne etki ettiği hakkında bir fikrin yok.
İnsanların neler yapmaya muktedir olduklarını gördüm çünkü.
İkisi de iyi prensip.
Zayıf yönlerim konusunda yanılmıyordun Shelby.
Çantandaki dosya gibi.
Babam FBI ajanıymış.
Hakkında her zaman çok şey öğrenmek istedim ama artık istediğimi aldığıma göre...
Bilmek istemediğin bir şeyler bulma ihtimalinden korkuyorsun.
Bunu bilmiyor olabilirsin, ama babam 11 Eylül'de öldü.
Babam daima onun küçük taşralı kızı olmamı isterdi. Öyleydim de.
Annem de küçük güzellik kraliçesi olmamı isterdi. Ben de erkek gibiydim.
İhtiyacın olduğu kadar zamanı kullan.
- Bir şey izlemeni istiyorum.
- Daha fazla propaganda mı?
Hayır, propaganda değil. Banyodaki yanıltıcı pusu da değil.
Sadece gerçek.
On yıl boyunca orada kaldı.
Ama sadece dokuzunda nerede olduğunu biliyorduk.
Yalan söyledi.
Ajanlarımızı daha güçlü yapmak için yeniden kuvvetlendirebilelim diye onları kutuplaştırmak zorundayız.
Tek yol bu.
Dışarıya belli etmediğin için teşekkür ederim.
Birbirlerine daha yakınlar.
Biraz dinlenmelisin.
Randevum var.
Umarım aradığını bulursun.
Biliyor musun?
Beni üzüyorsun.
Senden çok daha iyi olduğum için mi?
Burada işimizi bitirdiğimizde gidebileceğim insanlarım var.
Bir ailem var.
Birilerinin biraz kafası karışmış gibi.
Profilimde sadece senin yazdığın şey güzeldi.
Birçok kaba şey diyebilirdin.
Teşekkür ederim.
Sanırım senin de biraz havaya ihtiyacın var?
Hâlâ konuşasın yok mu?
Babam özel ajanmış.
Hiçbir fikrim yoktu.
Benim de öyle... Hayatımın çoğu hakkında yok.
Onu iki adam olarak tanırdım. Beni güvende hissettiren çok sevdiğim babam ve beni çok korkutan sert bir sarhoş olarak. O gece...
Ne diyorsun?
Bir kahramanmış, Ryan!
Yüzlerce yaşam kurtarmış.
Tanıdığım kızım iyi bir insandı.
Ve geçmişi hakkındaki gerçek artık saklanmamalı.
Tehlike işaretlerini çok uzun süre görmezden geldim.
Daha iyi görünüyorsun.
Bir şeyler yemeye başladın mı?
Beni buraya sen attın.
Açıkçası, bu işe yaramıyor.
Hayır, işe yaradığını düşünüyorlar.
Ki bu yüzden şartlı tahliye olacağım.
Yakında görüşeceğiz anne.
Belki tuzağa düşmüş hissetmiştir.
- Lütfen onu göster.
Beş ay boyunca ortalarda görünmediğinde bir daha onu göremeyeceğini söylemiştim.
Ya da belki dünyada tamamen tek başına olduğunu hissetmiştir.
Hâlâ yapabiliyorken teslim ol. Hâlâ hayattayken.
- Sorgu nasıldı?
- Bir çift saha ajanı sorguladı.
Yapacak işimiz var.
Sınıfımızdaki bütün aday ajanları ve analistleri ihtimal dahilinde gösteriyorsun?
Bence sen temiz taraftasın.
Şey, geri dönerim, tamam mı?
Teşekkür ederim Ajan Asher.
Yavaş ama istikrarlısın.
Lucien'la ilgili anılarım,ailemizim mutlu olduğu günlere dayanır.
Herşey güzeldi ya da saklanan vampirler için... ne kadar güzel olabilirse o kadar güzeldi.
Geriye dönüp baktığımda uymam gerekenleri korumak için... daha çok şey yapabilirdim, ama o zamanlar bile... ölümsüz bir hayat tam tersi yaşanmazmış.
Etkileyici bir çalışam, Lordum.
Boş bir günü geçirmek için bir meşgale sadece, ama senin sözünü dinleyeceğim.
Lady Aurora için.
Ama ailenizin burda kalması çok uzun süremez. Kardeşiniz Kol'un rahatsızlığına bakılırsa.
Halk şeytanlar tarafından... kuşatıldıklarını düşünüyorlar..
Yakında kaçmak zorunda kalacaksınız
Aurora ve ben de sizinle gelebiliriz... ihtiyaçlarınıza yardımcı olurum.
Niklaus, lütfen.
Konu kapandı sanıyordum
Ona Aurora'nın çoktan başka birine aşık olduğunu nasıl söyleyebilirdim ki?
Olamaz.
Eğer sizi burada bulurlarsa...
Hizmetçilerim onu girerken görmüş olmalılar.
Sence umurumda mı?
Nasıl bir adamla birlikte olduğunun farkında mısın sen?
Şimdi git lütfen,lütfen camdan geldiğin yerden.
Niklaus, git lütfen!
Sen.
Alın onu.
Kardeşim, lütfen.
Lucian'ı öldürmeden önce cevaplaması gereken belli sorular var en basiti, burada ne yapıyor?
Korkarım burada çareyi tatlı ortaçağ döneminden birşeyle bulacağız, kardeşim
"Biz."
Demek melez erkek kardeşinle... işbirliği yaparak seviyeni düşüreceksin.
Sonunda beni affettin mi?
Tüm kurbanların profili aynı.
Zengin doğmuşlar,aileleri kökenli başarılılar, eğitimliler,playboy hayatı... yaşayan beyaz erkekler.
O zaman taklitçi sadece bir adam değil.
Oraya gitmem gerek
Silahın sağlayamayacağı türden bir yardıma ihtiyaçları olabilir.
Bu olayda biraz hassassın o kadar?
Bataklıkta altı ay boyunca kurt olarak gezdin.
Onunla birlikte olmayı o kadar çok istiyordum ki ve şimdi onunlayım ama hiç keyfim yok.
-Freya'yı çocuğa bakması için arıyorum.
O seri katil haberlerde olduğu sürece, polisler şehrin her bir yerinde olacaklar. Yani artık turistlerden beslenmek yok... ve yerel halkın yanına yaklaşmayı aklınızdan bile geçirmeyin.
Ne yani, köpekler ve tavşanlardan mı bes? ...
Josh, kan bankalarındaki ve hastanelerdeki bağlantılarımızla konuşabilirsin.
Onlara uğrayacağınızı haber verin.
Geri kalanınız diğer herkes ile bağlantıda olsun.
Tek yapmamız gereken bunu atlatmak.
Klaus ve Elijah bunu çözecek ve zaman kaybetmeden işimize geri döneceğiz.
Nedense bundan şüpheliyim.
Şu anki ikilemin henüz iyileşmeden önce daha da kötüleşecek.
İyi haberse ben yardımcı olabilirim.
Kim olduğunu bilmiyoum ama kesinlikle yanlış yere geldin.
Korkarım onu kaçırdınız.
Nerede?
Polis merkezinde.
Dedektif Kinney'in ona soracağı sorular varmış.
Ve onu tutuklamasına izin mi verdi?
Saklayacak birşeyi yok ki.
Lucien'ın işi başından aşkınmış
Bay Castle, bunu görmek istersiniz diye düşündüm
Hoş, hayatlarında hiçte "zavallı" bir şey yokmuş.
Saf altın kol düğmeleri, Bvlgari saatler.
Ama kaderin cilvesi! O yüzlerden biri ben olabili...
Bakınca cidden korkmuş görünüyorsun
Tecrübelerime göre sizin gibi insanlar kadere inanmazlar
Kendi şanslarını kendileri yaratırlar. İster iyi, ister kötü.
O zaman burada uzun süre kalmayacağım.
Benim gibi insanların böyle sorunlardan kurtulmak için çok iyi avukatları vardır... ama buradayken bilmelisin ki, sıkılmaktan nefret ederim ve siz beni sıkıyorsunuz.
Sen kendin yarı vampir olduğunu söyledin.
Rahatlamak için, buranın iyi bir yer olduğunu düşündüm.
Bir şeylere ya da istersen bana vurursan daha iyi hissedebilirsin.
Güçlü ve sinirlisin ama ben de bu şeylerde iyiyim. Bu da bizi eşit yapar, en azından birlikte çalışacak kadar.
New Orleans'da da diğer kolonilerde olduğu gibi ispat yükümlüğü olduğunu sanıyordum.
Cinayetler senin şehre adımını attığın gün başladı.
Bu dosyayla hiçbir alakam yok bunu söyleyebilirim.
Dediğin gibiyse neden inkar zahmetinde bulunuyorsun?
Kardeşim için olan niyetini düşününce... korkarım biraz merhametli davranıyorum.
Neden sadık bir hizmetkara işkence ediyorsun?
Eminim tüm bunlar bir yanlış anlaşılmadan ibarettir.
Bu da sizi ilgilendirmez.
Kontun oğlu olarak çalışanları keyfime göre terbiye edebilirim.
O güzel kızlardan birini bizzat sorguladım, şu ana dek bu saldırılardan... canlı kurtulan tek kişi o.
Onu avlayanın nasıl bir canavar olduğunu sordum.
Onu avlayanın Lord Kol olduğuna emin olduğunu söyledi... ama yüzü bir canavarın ki gibiymiş.
Tüm ailen aslında şeytan olduğunuz halde... asil olduğunuzu iddia ettiniz, aslında canavarsınız.
Sadece saklandığınızdan şüphe ediyorum ki, bu da korktuğunuz anlamına geliyor.
Bunu kendini tehlikeye atmak pahasına yap... ama başıma birşey gelirse... en hızlı süvarilerime, burada ki varlığınızı yaymasını emrederim.
Peşinizdeki kimse haberi kesinlikle duyacaktır.
Niklaus, bırak onu.
Lütfen.
Seni inciten imtiyazlı oğlun çağdaş karşılıkları olan kurbanları seçiyorsun.
Son derece içten, acıklı bir hikaye paylaşıyorum... bunun sempati toplaması ve ortaklığa ilham vermesi için... ama tek çıkardığınız suçun kabul edilmesi.
Berbat durumda yeni bir adam şehre gelir... kötü durumdaki bu adam cinayetlerden sorumludur.
Şimdi eğer birisi Niklaus'u koruma becerimi zayıflatmak istiyorsa... belki de bunun nedeni onun ölmesini istemeleridir.
Etkilendiğimi söylemem gerek
Yaşımın seninkinin üç katı olduğunu düşünürsek, oldukça iyi dayandın.
Elijah ile hemen başlayabiliriz, ama sadece ikimiz.
Ne yazık ki senin kehanetinde ne tür görüler bulunduğunu gösterdim.
Onunkini görmek istiyorum, lütfen.
Aile endişenizden biri olduğuna ve kardeş olduğunuza göre size göstermem gereken şeyleri, görmek istediğinize emin misiniz?
İyi bir "spoiler" a asla hayır demem.
En azından senin görülerin belirgindi.
Görünüşe göre Lucien'ın Camille için bazı planları var.
-Sen nereye gidiyorsun?
Dişlerini terapistime geçirmeden önce, eski bir arkadaşı saf dışı bırakacağım.
Eğer o mumu söndürürse tekrar kurt olacağız Peki ya Hope kollarımdayken olursa?
-Ona zarar vermeyeceksin.
Bir yere gitmiyorum.
Hangi kadın?
Ondan kurtulmaya çalıştık ve güm... smackdown şehri ki belli olduğu üzere pek iyi gitmedi.
Bu kadının bir adı var mı?
Demek onu tanıyorsun.
İkimiz de söylediğin hiçbirşeyim, birşeyi kanıtlamadığını biliyoruz... Bu yüzden neden benimle konuşmak istedin bilmek istiyorum.
Neden bana hikayeni anlatasın?
Klaus'u tanıdığım ve bir parçanın hala onu suçladığı için mi?
İşin gerçeği, Klaus'un bir kulağı sende ve onun bana güvenmesini istiyorum.
Ben de senin gibi miyim?
Travmaya bak yaraların kendisinden yada infazdan bile değil, ama kendinden sözde daha iyi olan... biri tarafından yargılanmanın neden olduğu aşağılanma.
Hatta, kanıtlayabilirim de.
Nasıl kanıtlayacaksın?
Başka bir şeyle değilse bile belki de mantıkla.
Neden arkamda bir dizi ceset bırakarak kendi güvenliğimi baltalayayım?
Yani neden bu akılalmaz cinayetleri işleyeyim?
Şimdi sormamız gereken soru bu değil mi? Ve cevaplayabilecek olmam ne kadar da iyi.
-Klaus, katilin kim olduğunu bildiğini söylüyor.
Elijah kendi gözleriyle gördüğünde kurt adam ısırığından kaçınmanla ilgili yalan söyleme nedeninle aynısı.
Bu şimdi sona eriyor.
Öyleyse Tristan'a istediği zaferi veriyorsun.
Şuçlu olan o.
Seni kendi zehirimle çizdim.
Geldiğim yerde daha fazlası var.
Arkadaşlarımla günışığı yüzüğü konusunda da yardımcı olabiliriz.
Marcel Gerard... bir köken tarafından dönüştürüldün yine de kendi itibarını kazandın.
Küllerinden bir vampir topluluğu oluşturdun ve bu şehir senin yönetimin altında gelişti.
İzin ver New Orleans krallığını hakedene geri verelim.
Bu dünyanın bildiği en eski vampir topluluğu.
Bize Strix derler.
Sayısız savaştan, çok sayıda salgından... Suikastten sorumlu prestijli bir örgüt.
Yeni bir dünya inşa etmek istiyorsan, kuralları çiğnemelisin.
Siz birbirinizi tanıyorsunuz.
İyi bir kavganın tadını çıkarmayalı uzun yıllar oldu. Ama buraya gelme nedenim farklı.
Elijah, ailen, hayatın tehlikede
Söylemem gerekenleri dinlemek ister misin?
Marcellus, lütfen...
Gelecekteki arkadaşların konusunda seçici olsan iyi olur.
Bu maskaralıkta Tristan'ın rolü her neyse korkma onu bulacağım
Söylediğim gibi seni buraya korumaya geldim.
Kendi başıma tedavi edebileceğim kurt adam ısırığından daha büyük endişelerin yok mu?
Şu akılalmaz cinayetleri konuşalım.
Çok ilginç bir teori ama korumana ihtiyacım yok.
Ben Bay Castle'ın yasal danışmanıyım adaletin yerini bulmasını sağlamaya geldim.
Ve anka kuşu gibi küllerimden doğuyorum.
Söylediklerimi bir düşün, Nik.
"İşbirliği." Ne kadar cafcaflı.
Dramadan nasibini alanın ben olduğumu sanıyordum.
Doğru konuş.
Ben o hatırladığın,sabırlı, eğlenceyi seven sosyal kelebek değilim.
Daha büyük sorun mu?
Aileler arasındaki savaşı süphesiz duymuşsundur.
Ve görünüşe göre senin ailen Strix'im sayesinde Lucian'ın ve onun çeşitli ilgilerine zarar verdi.
Sonuç olarak umutsuzca, coğumuzun,benim, Aya'nın tüm ailenin kökünü kazımaya çalışıyor
Tabi bu görevi tamamlamanın ekonomik yolu onun için seni öldürmektir.
Her ne kadar doğrudan sana saldıracak cesareti olduğundan süphe etsem de bunu yapması için başka birini bulmaya çalışacağına inanıyorum. özellikle de Niklaus.
Niklaus'un ailesi yerine Lucian'ı seçeceğini düşünmene sebep olan ne?
Duyduğum kadarıyla arkadaşı Marcel'e işkence etti. Çocuğunun annesini lanetledi ve gözlerinin önünde sevgilini yaktı ve bunların tek nedeni düşmanını yenmesi için mantıklı olduğunu düşünmesi.
Lucien güvenini kazanırsa mantığının senden kurtulması söylemesi ne kadar uzun sürecek?
Onu durdurmak zorundasın.
Gayet farkındayım.
O zaman mantıken Lucien'ın elinde olduğunu ya da nerede olduğunu bildiğini varsayalım.
Eğer Lucien ölürse onu hiçbirimiz bulamayız ta ki başka bir suikastçı sana karşı kullanmayı deneyene kadar.
Bu arada, Vincent onu öldürmen gerektiğini düşünüyor ama kanuni süreç olmadan kimseyi infaz edemeyeceğini biliyorsun.
Bunun için gerçekten yasal tartışma yapacak mıyız?
Lucien mübalağa etmeye yatkındır ama bu durumda oldukça haklıydı.
Gerçekten de onu iyileştirenin senin kanın olduğunu düşünüyor musun?
Kendi gözlerimle gördüm.
Cesedini bulduğumda ona daha fazla içirmeye çalıştım ve hiçbirşey olmadı.
O dönüştürdüğün ilk insan.
Bu yüzden mi senin için çok zor ailenin ilki olduğu için mi?
Klaus, eğer yalan söylemiyorsa, eğer gerçeği söylüyorsa eğer sana yardım etmeye gelmişse, onu öldürmek zorunda değilsin.
Camille, pişman olacağım bir hatayı yapmamı engelleme konusunda çok heveslisin
Lucien, hayır.
Benden nefret ettiğini biliyorum.
İçimdeki bu değişim.
Artık kardeş gibiyiz değil mi?
Öyle görünüyor.
Ama yinede onun yanında kaldın, acımasızlığına yenik düştün.
O senin en kötü yönünü gün yüzüne çıkardı, Niklaus.
Birbirimizin içindeki en kötü yönleri gün yüzüne çıkardık.
Bir şekilde birbirimizi bugünkü hallerimize dönüştürdük.
O silahı ele geçirir geçirmez onu öldüreceğiz, onu ve Tristan'ı.
Hey, iyi misin?
Ne öyleyse, en başa mı döndük?
Kendimi biraz kapana kısılmış gibi hissediyorum ben de burada ki ziyaretimi kısa kesmeye karar verdim.
Birisi öldürmek kutusuna ismimi koydu.
O Ruslar oldu.
Ruslar umurunda neden söyle bana ister Eğer ölü veya diri olup olmadığını?
Onlar beni şey görmek istemiyorum
Bu hackerlar sizden çaldı belgelerde. Saul Berenson bina dışına bir başparmak sürücü kaçak Ve daha sonra Otto sırasında ile bir araya geldi.
Saul bugüne kadar gider tek bir kişi var Bir bacak üzerinde .
_
_
Biz neredeyiz?
Yakınlarında Priştine.
Bu rota kapalıdır.
.
Bu insanlar Hicret'ten yapma asker yardım ediyor Evet, ama ben bilmiyordum Bu planın bir parçası idi.
Sana her şeyi söyleme.
İlk olarak, dinlenmek ve yemek gerekir.
Neden?
Henüz bir şey yok.
O arayacağım.
Sekiz saatten fazla be.
Sen onun için orada bekliyor olacağını söyledi.
Biz, Ahmed değil mi sıvamış?
Aynı şey değildir.
Aynı kapıya çıkıyor.
Şimdi sen onu bağlamak tek kişi.
Ben tam olarak onunla tanışmak yanlış insanım neden budur.
Neden sadece bir kez ve tüm bu bitirmek değil mi?
Çok sayıda ceset zaten olmuştur.
Şimdi akıllı olmak gerekiyor.
Seni ne endişe vericidir?
Biz yakın olmak için kullanılır.
Ve ilgili görünür ve yararlı olacak
Yeni bir şey?
Konuşmamız gerek.
Satır varsa görün Ön büro hiçbir şekilde tatlıya bağlandı.
O nerede?
- Affedersiniz?
- Sen ve ben Hem Saul kaçırılan değildi biliyorum.
Bu biraz size sanmıyorum ekarte erken mi?
Bu Mossad her yerinde yazmıştır.
İtiraf , bu fikrimi geçildiği.
Soru yardım etmedi , ve onu yataklık?
- Benimle dalga mı geçiyorsun?
- Sen otele geri onu alarak ısrar etti.
Ve sen?
Hakkında neydi?
Gerçekten bilmek istiyor musun?
- Ve sen ona yardım mı?
Ne demeye çalışıyorsun?
Ben sadece Saul döndü istiyorum Tüm olduğunca az hasar mümkün olduğunca bizim üne sahip.
Yerinde olsam Ve ben şimdi ne yapacağını, , ben bir çağrı koymak Tel Aviv.
Yani becerdin duyuyorum.
Gördüğüm kadarıyla iki choices-- var Ya Tovah CIA üzerinden geri sen döner Veya...
Ne olacak?
Belki de İsrail'e alabilirsiniz.
Sen gerçek kusur anlamına gelir.
Peki, o olmaz Bir ihaneti, haddi zatında.
Ben bunu dediğimiz umurumda değil.
- Ben saçınızın çıkmak,
Size daha fazla keder yedek. Aynı zamanda, birkaç gün Carrie'yi elde Bu altına almak için.
- Neler oluyor?
Direktörü.
Seni görmem gerek.
Değil ofisinizde.
Hayır, telefonda.
Carrie, hadi.
Ben Allison Stevens duyuyorum.
- Nereden sizden sinek?
- Kocası ve çocukları?
- Ah, baba ve kardeş.
Carrie, bu Yargıç Samir Khalil, bir Bağdat'ta önde gelen hukukçularından biri.
Tanışmak onur duyuyorum Sivil yönetimin yeni ikinci sekreteri .
Hakim güvenliğini iyileştirmede bizimle çalışıyor Adalet Bakanlığı içinde.
Ben tartışmak için son derece acil meseleler var.
Ben burada bir küçük buzdolabı tutmak için kullanılan Ama, ah, elektrik en Tam güvenilir değil.
Saul senden övgüyle bahsediyor.
Ondan çok şey öğrendim.
Çok Beni .
Irak'a Özgürlük Operasyonuna Hoşgeldiniz .
O, ha kötü?
Evet... Ve a
Biz sadece vurdun Işgalinden bu yana 2000 ABD ölü .
IED'ler, EFPS, intihar bombacıları,
Ölüm mangaları. Biz Şiddetli direniş hepsi var, artı ettik Ve biz inşa etmek gerekiyordu ediyoruz O ortasında işleyen bir toplum .
Onlar Washington'da ne alamadım?
İnsanların boğazına demokrasiyi kıpırdamak olamaz.
Üzgünüm.
Neye ihtiyacım Amerika'da birkaç ay olduğunu.
Alışverişe gitmek için.
Ilk şey ben yapacağım yakmak Burada yıpranmış giysiler her makale.
Sen toz kurtulmak mümkün değil.
Bir sahilde küçük bir bar var.
Banana Joe.
Ben iyiyim.
Eğer aradığınız adamı buldunuz mu?
Evet, ben yaptım, ama...
Tam olarak ama onun dizüstü bilgisayar var değil.
Hayır, ama onu bulabilirsiniz.
Büyük, teşekkür ederim.
Herhangi bir şans Jonas gördünüz mü?
Ben... O bana veya ilgili sormuştu sadece... merak Nerede olduğumu bilmek istiyordu.
Ben senin durum hakkında ona söylemeli miyim?
Hayır, gayet iyi.
Ben sadece Numan alacak, sonra, ha?
Ve sen-- dikkatli ol.
Yaparım.
Sekiz hakimler öldürüldü
Ben yetiştirdim Bir dizi ilk sekreter için endişeleri Günler ve o zinciri onları almış.
Aynı şeyi tekrarlayan echo-- gibi Tekrar ve tekrar.
Eğer burada olduğunu biliyor muydunuz Yasalar ilk yazıya geçirildi benim ülkemde, içinde Ve bir sistem içine organize?
Sen olduğunu dün dedi Bize acil bir şey.
Ve birçok kez seni soruşturma devam edilir söylediler.
O şimdi tarafından tutuklandı olmalıdır.
Ben herhangi bir kanıt olmadan bize bunu isteyeyim şüpheliyim.
, Bayan Orser teşekkür ederiz.
Neden?
Söyle.
Kod Adı Acrobat ve onun intel, daha fazla değil, Başkanın günlük Kısaca rüzgarlar kadar.
İsa.
Artı, o benim için bir şey vardır.
Hey, ben orada olmuştur.
İşte.
Ben teşekkür gerektiğini sanırım.
Silahlar?
Bibi bilmek istiyorsa, sana anlatacağım.
Biz silahlarla sınırını geçemez.
Bibi önümüzdeki on yıl geçirmek istiyor sürece Plötzensee yapan bir Bulgar hapis içinde Sağlık spa gibi görünüyorsun.
Hiç hapse gittin mi?
Hiç bir savaş bölgesinde hiç?
Yüzden düşünmüyordu.
Ben savunmasız olduğunu bıraktı.
Yaklaşık üç hamle önce.
This is...
Ben kim olduğunu biliyorum.
O sabah 5:00 bir uçağı yakalamak nedenidir.
Onunla yalnız konuşmam gerek.
Beni dışarı atmak otorite yok.
Ben yürüyüşe alacak.
Peki, ilk bilmeniz gereken şey var.
Küçük kaçamak çıkarsa, Hem ülkelerimiz için bir utanç olduğunu.
Şimdi benim ajansı Çok çalışkan Eğer Genel Youssef öldürüldü kanıtlamak için Ve ailesi.
Biz bu stratejiyi takip etmek değil uyardı.
Ve ben çok açıkça itirazlarını iletti.
Yine de, önde planı ile gitti.
Biz onunla bir ilgisi yoktu.
Ben de öyle yaptım O Ruslar oldu.
Nasıl üzerinde çalışıyoruz?
Ruslar iktidarda Esad'ı tutarak bir kazık var.
Ve İsrail'in düşmanları isterdim Mossad ile ilgili generalin cinayeti suçlamak.
Onlar her şey için bizi suçlarlar.
Yeterli değildir.
Ben sana verebilirim hepsi bu.
Eğer of-- konuştu Bu subay Ona güveniyor musun?
Hayatımın ile.
Bizim işimizde, her zaman iyi bir politika değildir.
Bilgisayarınıza bağlamak için FireWire kablosu kullanın Ahmed adlı etmek.
Ben nüfuz edebilir bir program bulmak zorunda.
Bu ne kadar sürecek nedir?
Bu adam en ciddi bir güvenlik var.
Numan, ne kadar?
30 saniye.
Ya 30 dakika.
Ya 30 gün.
Allison söyledi Tüm önemli hakkında bizim için ne işe.
Ben arıyorum bilmeni istiyorum Bu ilişkinin devam etmesini .
Sana söyledim , ben başkası ile çalışmaz.
Ben bir çocuğum Sizce?
Sen kek ile beni baştan edebilir?
Ahmed, lütfen... Otur.
Carrie bir deneyimli subay.
Ben çalıştım Sen-- yurtseverlerin gibi birçok erkekler ve kadınlar ile.
Bilirlerse Sana söyledim, Bir güç aracı ile kafamda delik olacaktır.
Ben bu işi tehlikeli olduğunu biliyorum.
Bir hata, ölürüm.
Biz eğitimli önlemek için Hatalar bu tür yapım.
Ahmed, biz başladığımızda söylemiştim Ben geçmek zorunda kalacak ne zaman bir zaman gelecek ki.
Eğer sana güvenmek için ne kadar sürdüğünü hatırlıyor musun?
Sen çok dikkatli idi.
Neden kalamazsın?
Bu bir sözleşmedir.
Yüzden koşullarını ayarlamak , risk almak.
Ahmed, ben bu şehirde bir aile yükselterek bahis pahalıdır.
Bazı yönü varsa ilişkimizin Biz daha rahat yapmak için ayarlayabilirsiniz...
Bana daha fazla ödeyecek?
Üzgünüm.
Seni bilmiyorum... Ve sana güvenemem.
Sen getir bilgi istiyorum... Kalmak.
Ahmed, ben... Emin biz Çalışma şey dışarı.
Ah, kahretsin.
Sence blöf olduğunu düşünüyor musunuz?
O bir müzakere olduğu bir Avukat-- olduğunu.
Neden ben bu işi düşünüyorsunuz?
Bu size rapor hangi memur fark etmez.
Benim için önemli.
Ne yapıyorsun?
Ben buraya gelip neden sizinle tanışmak neden Sen , biliyorsun.
Ahmed, ben gurur duyuyorum.
- Aynı şekilde hissediyorum?
- Seni seviyorum, ama bu Profesyonel ilişkisi Ve önemli biri.
Ve Carrie ile önemli çalışmalarının devam edebilirsiniz.
Ben aynı fikirde değilim korkuyorum.
O alma daha fazla para meselesi midir?
Daha fazla paraya ihtiyacım yok.
Nasıl buldun bunu?
Ben... benim çantasında her gün biraz almak Ön kapıdan .
Bize paylaşmak için budur.
Ben sadece bu gibi evde beş valiz var, Amerikan para dolu.
$ 8.000.000 üzerinde.
Nasıl geçti Acrobat ile gitmek?
O bunun için gittim.
Sizin toplantı o dönene kadar beklemek zorunda kalacak.
Ne zamandır o gitmiş olacak?
İki üç hafta.
O ayarlandı mı?
Beni köye yürümek istiyor, Bir kafede onu karşılamak.
Iyi.
Valentin orada olacak.
Sen artık ceset söyledi.
Ben yeniden.
Sadece o bulundu halinde Bulmacanın bazı parça biz beklenen değil.
Ahmed bizi bağlayan bir şey.
Sen bütün gerçeği söyle asla.
Benim işim, Alichka sizi korumaktır.
Bu benim ilk önceliktir.
Ne Valentin sizin sinyal olacak?
Ben bir sigara yakmak olacak.
Ve ona özen, edeceğiz Gerekirse.
Çok iyi.
Geç kaldın.
Bir trunk-- para koy most-- iki Ve bunu diplomatik örtü altında sevk olacaktır.
İşte Cenevre bilet var, Nereye HSBC şubesine bir depozito yapacaktır.
Sonra dengeyi tel onlara talimat Batı Hint Adaları, bu hesap içine.
Ben orada buluşacak... Santa Lucia.
Ahmed, ne oldu?
Affedersiniz, lütfen.
Şimdi git.
Dedikleri gibi Sen , suçüstü yakalandı.
- Ben şansımı alacaktır.
- Evet, Ve hakikat olması olur.
Ben otur önermek Ve beni dinle.
Görüyorsun... Bu küçük casus oyun burada oynuyoruz Tek taraflı olmak zorunda değildir.
Ben de sana Allison istihbarat iletebilirsiniz.
Palavra değil.
Eğer kariyerinde yükselmesi yardım olacak Gerçek zeka, Sadece beni bana yardımcı olacak işe olarak Mayın artış.
Ciddiyim.
Allison... Artık yıl biz şu anda aşağı bakıyor olabilir Çok büyük bir yükseklikten.
Ben profesyonellerini olalım demek, Sen ve ben
Ben bile şu anda düşünme olduğunu biliyorum.
Öyle.
Ve bu oyun ile burada yapılır, Yere çok uzak olmayan bir gelecekte de, Yarısı senin olacak.
Şey Kenar çıkarmak için belirsizlik tüm... Ki seni korkutuyor.
Gut.
Bağdat ana Adliye korkunç krizi geçirdi.
Zor biz denemek, onu yakalıyor kötü.
Acrobat adliyede oldum olabilir duydum O teyit edilmiştir olup olmadığını biliyor musunuz down-- gittiğinde?
Ne sen neden bahsediyorsun?
Genel Alladia kampında Lübnan saldırı, Bomba benim içindi.
- Şey, bana bu anlamaya yardımcı olabilir umuyorum.
Her başladı
Ahmed Nazari hayatta olduğumu.
Allison, dinle, yaptın, Eğer herhangi bir nedeniniz var mıydı O sağlıyordu istihbaratı sorgulamak?
Geri gidebiliriz Ve akılda raporlar eski alanını gözden?
-Ben yapamadım.
Ama ne?
Eh, onlar bir şey için sınıflandırılır.
Bir şartla.
Olarak adlandırın.
Gerçekten, ben ciddiyim.
Arkanı, Carrie izleyin.
Halt nedir?
Bu tüm hakkında nedir?
Biz kamyon değişiyor.
Bullshit-- sen Suriye'ye silah alamaz.
Ne silahlar?
_
_
_
_
_
_
Nereye gidiyoruz?
Güvenli bir yere.
Misin yakalayacağım olan bunun için bok bir sürü.
, Hadi, bu şekilde gel.
- Ben buradayım.
Ben Ahmed'in bilgisayar duyuyorum.
Biz bunu aramak zorunda.
Evet, ne için?
Ah, bir şey olabilir.
Üzgünüz, ama biz bu daraltmak için var.
Ben bize gitmek için ben şey düşündüm, Ama bilmiyorum.
Ne oldu?
Üzgünüm, anlamıyorum.
O kadar kötü, ha?
Aldım.
İşte burada.
Aman Tanrım.
Vampir Günlüklerinde daha önce...
Elena elinde.
Ve nerede olduğunu bilen tek kişi benim.
Ailemden birine daha elini sürmeyeceksin.
Bana Elena'yı ver oğlunu geri al.
Cesedi gömdüğünüz zaman yas tutma süreci başlar derler.
Onu gömmeyi planlamıyorum.
Phoenix taşı ölüleri diriltiyor.
- Bana deneyeceğini söyle.
Ben Stefan'ın ilk aşkıydım.
Stefan bana dokunmasın diye yaptın bu büyüyü bana.
Cildin mine gibi.
Stefan, Julian ile tanış.
Julian aşık olmaman gereken türden bir adamdı.
Stefan Salvatore onun çocuğuna hamile olduğunu biliyor mu?
- Julian'ı buldun mu peki?
- Onu aylar önce buldum.
Lanet olsun!
- Tamir ettin mi?
- Henüz değil hayatım ve uyuma vaktiniz geçti.
Ameliyatın yarın devam edecek.
Kızlar?
Sen buradaysan biri öldü demektir.
Hayır henüz değil ama söylediklerimi tam olarak yapmazsan bu hemen değişebilir.
Tanrım.
Sabahın 5'inde buradasın.
Onu geri aldığında sana geri dönmeyeceğinin farkındasın değil mi?
Ama hala sırf cesedi yakınında olsun diye ailemden birini tehdit ediyorsun.
Daha ne kadar bencil olabilirsin?
Ders vermeyi sonraya sakla anne.
Damon, eğer Oscar'ın kılına zarar verdiysen...
Ateş falan mı kovalayacak beni?
Valerie cildimi mineye dönüştürdü.
Hadi cadılar bayramı kostümü almaya gidelim büyüyü sonra takarız.
Ben bugün büyüyü takmaya başladım bile.
Alaric baştan savma bir Amerikan diriltme taşı ile Jo'nun ruhunu bedeniyle buluşturabileceğimizi düşünüyor.
- Hayatlarımız çok garip.
- Bir de bana sor.
Bunun olmasına nasıl izin verdin?
Peki işine yaradı mı?
Çünkü şu anda huzur içinde uyumasına izin vermediğin için hiç olmadığı kadar büyük bir tehlikede.
Can annecikle bir gün geçirdin, şimdi de onun tarafında mısın?
Burada neler döndüğünü anlamak için onun tarafında olmama gerek yok.
Elena'yla birlikte olamıyorsun diye Elena hakkında bütün kötü kararları alıyorsun.
Mantarlı omlet.
Oscar nerede?
Sanırım son zamanlarda herkese fazla güvenmişim.
Lorenzo, izin verirsen Valerie ile biraz konuşabilir miyiz?
Bir sorun mu var?
Aile meselesi sadece.
Dün günümü Stefan'la geçirdim 1863'teki küçük randevunuzu öğrendim.
O zamanlar aptal bir insandım.
Üzgünüm.
Bunu sadece bir kere söyleyeceğim.
Eğer bana söyleyecek bir şeyin varsa ne olursa olsun şimdi tam vakti.
Senden gizleyecek hiçbir şeyim yok.
Gidip Oscar'ı aramalıyım.
Buna gerek olmayacak.
O çöl şehirden çıkıp yiyebileceğimiz nefes alan, yaşayan insanların etrafında olmak çok güzel.
Mystic Falls hapis dünyası gibi oldu yine.
Görevdeyiz Nora. Tatilde değil.
Damon, kapıyı...
Esir takası için Lily'e yanlış adresi vermiş olmalısınız.
- Oscar nerede?
- Az önce çıktı.
Kan kokuyorsun.
Ben de yargılıyordum.
Elimdeki tek pazarlık şansını kaybettim.
O zaman neden Oscar telefonlarına cevap vermiyor?
Belki de adam bulunmak istemiyordur.
Neden sana inanmıyorum?
Onu senin için atarım çöpe.
Yasadışı bir şey yapmıyoruz memur bey.
Kasaba karantinasını ihlal edip bu insanların hayatını birkaç dolar için tehlikeye sokmak haricinde.
- Toplanın ve gidin buradan.
Saat kulesine dadanan gizemli şeyi görmediniz mi?
Mermini boşa harcama dostum.
Vergi mükelleflerinin parasını boşa harcama ben de son kalan vergi mükelleflerinden biriyim.
Ne istiyorsun Enzo?
Ya da kasabanın güvenlik kamerası görüntülerine ulaşmama izin verebilirsin.
Takip etmem gereken bir kâfir var.
Ve daha da iyi olmaya başlıyorsun.
Stefan, o senin ilk aşkındı ve seni öylece bıraktı.
En azından nedenini merak etmiyor musun?
Geri döndü ama 4 aydır bana hiç ulaşmadı yani o da benim gibi unutmuş bu mevzuyu.
Ama maalesef şu anda en az umursadığım kâfir o.
Şöyle diyelim 2 sıkılmış kız kolay hedef dolu olan bir kampüsteler. Ama şansımıza Damon Oscar problemini çözmeye çalışırken onları meşgul edecek çok zekice bir plan yaptım.
Bence en zor kısmı eğleniyormuş gibi yapmak olacak.
Tabii bunun onların fikri olduğunu düşünmezlerse.
13 dakikamız daha var.
Bu ne?
Stefan beni davet etti. Ama bilemiyorum.
Bugünlerde cadılar bayramı sarhoş olup cildini göstermek için bir bahane olmaya başladı.
Cadılar bayramı psikopat gibi giyinen insanlar içindir.
Sanki biz plastik bardaktan ucuz bira içip internette bundan övünmek istiyoruz da.
Sanki onu yapmayı biliyorsun da.
Biz de geliyoruz.
Üniversite partisine mi?
Bu da ne demek şimdi?
Cidden hiç kendinizi kötü hissetmenize gerek yok.
1900'lerde gey olmayı dene bir de.
Şu aptalca büyüyü neden takıyorsun ki?
Valerie'yi sevmiyorsun bile.
O acımasız cadıyla iki insan hayatı geçirmek zorunda kaldım ve şunu öğrendim ki mesele Val olunca ona karşı gelmek istemezsin.
Bu iş olmaz Stefan.
Benim tanıdığım Valerie böyle değil.
Ben de eskiden meclisinden kovulan iğrenç, aşağılanan sokak çocuğuydum sonra Mary Louise'le tanıştım.
Aşk insanları değiştirir.
Şeytan mı istiyorsun?
Cadılar bayramını bundan daha iyi geçiremezdik değil mi?
Eğer bir farkı olacaksa kendini bu işe vermen gerekiyor.
Öyle mi dersin?
İşte bu kötü oldu çünkü bu adamı diriltmemiz gerek.
Teşekkürler.
Yani sen zaten geliyordun da beni davet etmeyi unuttun gibi bir durum yok değil mi?
Seni davet etmeyi unutmadım.
Cadılar bayramı partisinin ilk randevu için uygun olmadığını düşündüm sadece.
İşkence.
İşte oradalar.
Bana bir Bijou ve minik çiçeğime de bir Creme Yvette.
Bir Cin Martini bir de Sex on the Beach.
Tamamdır.
Bayıldım.
Anlamadım?
Bayılıyorum oraya.
Bayılıyorum.
Şunu listeden çıkaralım.
Sanırım bedenle ruh arasında bir köprü yapıyor.
Sadece o köprüyü kalıcı yapacak büyüyü bulmam gerek.
Oyalama nasıl gidiyor?
Ne kadar sürecek?
Lanet olsun Ric, söndür şunu!
Sanırım yaklaştık.
Sanırım kahvaltıyı mahvetmek için Lily'den azar yemek yeterli.
Aşağıda kan torbası dolu bir buzluğumuz var biliyorsun değil mi?
Evet ama bazen evden dışarı çıkıp uzaklara sürüp şehirden çıkıp geri gelmek iyi oluyor.
Beni bir şeyle mi suçluyorsun?
Güvenlik kayıtlarında dün gece çalıntı arabayla Whitmore'a gidip geldiğin görüntüler var.
Oscar'ın dün gece Whitmore'da olup ve bir anda kaybolmasıyla ne ilgisi var merak ediyorum yani evet seni bir şeyle suçluyorum.
Ama Lily'e yalan söylemek mi cinayet mi emin değilim ya da ikisi mi?
Bildiğini sandığın her şeyi unut çünkü hayal bile edemeyeceğin şekilde yanlış yoldasın.
Canavarı Lily'nin hayatına geri döndürmesine engel olmam gerekiyordu.
Ne canavarı?
Julian.
Bilmiyorsun.
Sanırım Lily sana her şeyi söylemiyor.
Julian kim, Valerie?
Mümkün olduğunca uzak tutmak isteyeceğin biri bir gün Lily'nin seni, senin onu sevdiğin gibi sevmesini istemeni varsayarsak.
Bak Nora biraz nefes almak istiyor ama Mary Louise eğer ona izin verirse Nora'nın onu terk edeceğinden korkuyor.
Hepsini bundan mı anladın?
Tamamen ortada.
Ya da değil.
Seni şu anda dansa davet ederdim ama--
Keşke bunu konuşabileceğin biri olsaydı.
Damon Oscar'ı diriltir diriltmez Valerie'den büyüyü geri almasını isteyeceğim.
Artık geri döndü ve eğer onun gözüne bakarsan bütün hislerin geri gelecek o aşk, o terk ediş ve bütün o masal geri gelecek diye korkuyorsun.
Bundan ben mi korkuyorum yoksa sen mi korkuyorsun?
Nereye gittin?
Müziğin keyfini çıkarmak için yeterince sarhoş oldum.
Gel tadına bak.
Saçma bir kıskançlıktan başka bir şey değil bu.
Eğer ilgiye muhtaç olmasaydın bu beş para etmez kız senin için hiçbir şey ifade etmezdi!
Ben gidip buraya gelme amacımızı halledeceğim.
Bu hangisiydi?
Senin Şaman Dünyası Gelenekleri kitabından bulduğum bir şeydi.
Aman tanrım.
Sakin ol dostum.
Neredeyim ben?
Buraya nasıl geldim?
Bunu yolda konuşuruz.
Annecik için gülümse.
Ya arkadaşımızın kafası hala güzel ya da bu aşırı açlık dirilmenin bir yan etkisidir.
Eğer taş büyüsünün en kötü yan etkisi açlıksa ucuz yırttık demektir.
Alınma ama Ric, Bonnie'ye sormuştum ben.
Şeker mi şaka mı?
Bugün yeterince şaka gördüm.
Kızlar gideli hala haber alamadım.
Julian kim?
Saçmalık bu.
Hayatımın aşkıydı.
Burada işin bitti.
Nora nerede?
Güven bana acımıyorum.
Modern çağda ilişkiler böyle mi işliyor? Herkes sokak pazarındaymış gibi bedenini satışa mı çıkarıyor?
Çünkü lanet Nora göz atmaya çok meraklı.
Bugünlerde terapist dedikleri harika bir şey var.
Kaç yaşında olduğumu sanıyorsun?
Duygulardan çene çalmaktan daha yararsız bir şey düşünemiyorum.
Sanki doğru sözleri söyleyince Nora'nın uzaklaşmasına engel olacağım da.
Ya da sanki ilk aşkımla yüzleşmek bir şekilde onu yok edecek.
Daha fazlasına ihtiyacım olacak.
Hikayemizi kesinleştirene kadar olmaz.
Myrtle Sahiline hiç gitmedim ben.
Bu hafıza kaybı ne kadar derin?
O sonuncusuydu.
Öyleyse bu şeyi durdurmalısın!
Bir şeyi çözene kadar olmaz.
Bu davayı senin için çözebilecek tek kişiyi vurma aptal dedektif.
Onu ormanda takip ediyordum.
Damon, bugün cadılar bayramı.
Mystic Falls'ta yarım saatte bir hayalet turu var.
Seninle geliyorum.
Donavan, o rozet insan olduğun gerçeğini değiştirmez.
Lütfen bu gece bir kâfir yüzünden intihar etme.
Sanki umurunda da.
Beni rahat bırak.
Benim hatam olan şeyler listesine senin ölümünü eklemek istemiyorum.
Caroline'ın üzerindeki büyüyü çek yoksa kız arkadaşın ölür.
Ondan uzaklaş!
Kolumu tut ve büyüyü çek ya da yanmaya devam et.
İşe yaradı mı?
Bu tahmin ettiğimden çok daha tatmin ediciydi.
Şimdi anlıyorum.
En sevdiğin oğulların katil ruhlu olanlarmış.
Şiddetle detoks ve müdahale öneririm.
Onları bulup kellelerini uçuracağım ve iki iğrenç kavun gibi birbirine çarpacağım ve--
- Neden gülüyorsun?
- Engel olamıyorum.
Uzun zamandır küçümsenmiş, suistimal edilmiş, hapsolmuş durumdaydık.
Bu dünyadan korkmamız değil, keyif almamız gerektiğini unutmuşum.
Şu anda aptalca bir şey yapmadığım için mezarlıkta bir otobüs dolusu ceset var.
Çok aptalca bir şey yaptığım için ailem beni sürgün etmek üzere.
İçer misin benimle?
1... 2...
Turistlerle ilgilen.
Ya da kaçışını planlıyorsun.
Oscar'ın ayılıp sözde katilinin sen olduğunu söylemesi an meselesi ki belli ki bu konuda berbatsın.
Ne istiyorsun Enzo?
İstediğim şey, sevgili o kadar da masum olmayan Valerie Julian'ın Lily'nin hayatına geri girmesini nasıl engelleyeceğimizi söylemen.
Yaşadığın onca şeyden sonra o olmadan kim olduğunu öğrenmekten çok korktuğun için onu kaybetmen yazık olur.
"Sevgili Elena, evet doğru duydun.
"Peki Elena Gilbert olmadan Damon Salvatore kimdir?"
"Bencil bir arkadaş mı?"
"Sen bana geri dönene kadar."
İçeride 9 işçi daha olmalı. Vardiyalı çalışıyorlar.
- Liz'in alabileceği her yardıma ihtiyacı var.
Bir dahaki sefere, o kolu kırarım.
- Sebep? Çünkü o kadar savunma yaptıktan sonra, bugün ofansa geçme zamanımız geldi. Etrafına bir bak.
Şu anda kimseyle savaşacak durumda değiliz.
Müdürün, beni öldürtmek için izne ihtiyacı vardı. Bu izni, Mesnet'in bende olmadığına diğerlerini ikna ederek aldı.
Bu çok pahalıya patlayan bir hataydı.
Seni temize çıkarıp, Müdür'ü de feda etmeleri için bu konu üstünde karışıklık yaratarak zarar vermeliyiz.
Nasıl olacak ki bu?
Maceramız, çifte pastırmalı mısır sosisinin anavatanında başlıyor.
Iowa'ya hoş geldin.
Bir fabrikaya zarar vermek Verdiant'a işlemez bile.
Milyar dolarlar değerinde bir ticaret sırrı bu.
Biz de, dosyaları onlardan çalan adamlardan alacağız.
Bunu yapabileceğimizi umalım, neden yapacağız?
Verdiant, Kabal için para aklıyor. Her yıl yüz milyon dolarlar.
Eğer o dosyaları alırsak, Verdiant'a karşı kozumuz olur.
Verdiant'a karşı kozumuz olursa, Kabal'a karşı kozumuz olur.
Bay Reddington ve Ajan Keen'in restorandan nasıl çıktığını biliyorum.
Restorandan kaçmak için kullandıkları tüneler Baltimore limanından kaçak mal sokmak için yapılmışlar.
- Çoktan yaptım. Bir yük gemisi dikkatimizi çekti.
358202 numaralı konteynır, öğle 12:23'te batı istikametindeki düz platforma indirilmiş.
Dalgalı bir sardalye kutusunda kaçmak.
Uluslararası bir kaçağın cazibeli hayatı.
Sorun ne?
Dembe.
Buluşma yeri burası.
Bir sorun var.
- Ulaşıma ihtiyacımız olacak.
- Seninle konuşmuyorum.
- Dembe kayıp.
Buradalardı işte. Ve sorularını cevaplamayı reddettiğimde, beni içeri attılar.
Anamın ak sütü gibi temizim ben, senin diğer adamlar için söyleyemem tabii.
Altına sıçtığını telefondan duyabiliyorum.
Yapmayacak.
Söylemeyecek misin?
Öyle olsun.
Birazdan duyacakların, yanlış yere olan sadakatinin sonuçları.
Lütfen, yapmayın!
Sizler, Los Segadores'in üyelerisiniz, değil mi?
Verdiant için çalışan katiller mi?
- Öyle ya da böyle, söylemeyeceğim...
- Bir sonraki bacağına.
Eli Matchett.
Gerçekten!
Bakın, Verdiant'ın Silver Ridge'de çok gizli bir araştırma yaptığı deposu var.
Orayı nasıl ele geçireceğimizi planlarken Eli... bir anda kafayı yedi.
Bize Bay Costa'nın adresi lazım olacak.
Biraz da yer yön tarifi. Ortağım, GPS'in icadından önce yapılmış arabaları çalmayı tercih ediyor.
Üzgünüm beyler. Ama benim aklımda başka bir şey var.
Bunun sardalye kutusu olduğu kesin.
25 yıl önce Hanover, Hill'de düşük seviyeli bir personeldi.
Kabal'la doğrudan bağlantısı olan bir bombalama. Reddington bu yüzden burada.
- 15 diye tahmin ediyoruz.
Cesetlerin bazılarının, teşhis edilemez olduğunu söylüyorlar. Daha önce saldırıya uğradınız mı?
Belki de Gabriel Costa içerideki adamımızdır.
Ne kadar var daha? Kopyalama süresinin bitmesine 2 saat var sonra virüsün elinde olacak.
Costa burada değil.
O zaman nerede olduğunu gösterecek şeyleri arayalım.
Ne olduğunu bilmiyorum.
Eskiden kendimi şanslı görürdüm.
- Bu çok hoş bir şey, aslında.
Yerinde bir lakaptı aslında.
Sonra bir gün, Soho'daki devasa bir çatı katında bir eser durduğuna dair birinden tüyo aldı.
- Hayır.
Bazen kötü şans, eline geçecek en iyi şanstır.
Şu havalandırmada bir şey var.
Gitme vakti.
Hayır, ama bunu intikal eden bir memurun gösterge kamerasından buldum. Bizimle bölgede buluşmaya geliyormuş.
Görünüşe göre Costa, Verdiant belgelerini kopyalayıp Matchett ve çetesini besliyormuş.
Bu defteri de, çaldığı belgelerin takibini yapmak için tutmuş.
Genesin denen bir projedeki gelişmeyi takip eden bir bildiri var burada.
Ne durumdayız?
400 küçük ölümcül vektör, salınmaya hazır.
Gorgonzola Tavuğu glütensiz mi? - Sanırım.
Bir şefe sorayım.
Gabriel Costa.
Memurlarınız aracı güvene alsın ve biz gelene kadar beklemede kalın.
Devriye birimleri aracı bulmuş. 355 Mission.
Burası neresi böyle?
İhtiyacımız olanı alalım ve gidelim.
Araç bu.
Temiz.
Yeterince uzun süre bakarsan çalacağını mı sanıyorsun?
Adı ne? Elizabeth.
Matchett, Verdiant'ın genom şablonunu halka yayabilsin diye çalmadı.
Eğer Matchett virüsü yararsa, evrensel bir gıda kriziyle karşı karşıya kalırız.
Ben otoparkı kontrol edeyim, yeni bir araç bulayım. 1 dakika sonra dışarıda buluş benimle.
Aslında, o bölgedeki diğer yerleri de almışlar ve geniş bir endüstriyel çiftliğe dönüştürmüşler.
Sıfır noktamızı az önce bulduk bence.
Şanslı günüm olmalı. - At silahını!
Biraz var, evet. Ve sen.
Cepler.
Başka bir eyalete sevk etmek zorunda kalacaklar.
Odaklan.
Ve bu sabah Segadores çiftliğindeki Eduardo.
Muhtemel şüpheli göründü. Beklemede kalın.
Bitirdiniz mi?
Tamamen senindir.
Ajan Keen'den sanırım.
- Bence biliyorsun.
O veriyi çalmasını siz istediniz.
- Manyakça bu.
- Neden yapalım bunu? - Para için, Susan.
Facia sınırında olan umutsuz bir dünyaya satılmayı bekleyen yeni tohum stoku.
Bir servet yaratabilir ve bunu yaparken kahraman gibi görünebilirdiniz. - Matchett'ın bir hata olduğunu biliyordum.
Dünyayı dehşete düşürme evrenin her yerindeki tarlalara aynı tohumu ekmenin tehlikesine devasa bir ışık tutma şansını sezdi.
Ona geldiğimi söyle.
Bir polisi vurdum.
Şimdi kötü şeyler seni bulacak, Lizzy.
Bu hayatın kendi aklı ve ivmesi var.
Bu, kabul etmen gereken bir gerçek.
- Kötü şeyler, iyi insanlara olur. - Ben iyi bir insan mıyım?
Biliyor musun, bunca zaman seni bu görev gücünü yönetirken izledim zorluğundan dolayı seni hiç tebik etmedim sanırım.
Bunu tekrar edersen reddederim, ama haddimi aşmadığımı düşünmediğim tek bir gün bile olmadı.
Doğru seçimi yaptın.
Red, evet, benim.
Sanırım kaçırılmış.
Sessizliğin bedeli.
Burada öleceğiz.
Beklemekten sıkıldıysan eğer.
- Kanca'yı karanlık Olan'a mı dönüştürdün?
Aferin sana, Emma!
Baba, baba!
Şimdi şunu hiç unutma, ne zaman korkarsan tek yapman gereken, kendi içine bakmak.
Yeterince derinimize bakarsak hepimiz sandığımızdan daha cesuruz.
Daha farkına bile varmadan büyüyeceksin o yüzden seni hazırlamaya çalışıyorum çünkü büyüdüğünde hayatın en büyük sorusunu cevaplamak zorunda kalacaksın.
Nasıl bir adam olacaksın?
Tıpkı senin gibi olmak istiyorum.
İyi bir cevap verdin, oğlum.
Şimdi gözlerini kapa ve içindeki cesur kişiyi keşfet.
Uyu.
Babanı mı arıyorsun?
- Gitti mi? Neden?
O bir hırsız, bir kanun kaçağı.
Limanda askerlerin beklediğini duyunca benim eski teknemi aldı ve gitti.
- Bizi neden bıraktı ki?
- Teknenin parasını nasıl ödedi sanıyorsun?
Artık babanın gerçekte nasıl bir adam olduğunu biliyorsun.
En son dövüştüğümüzde bu kılıç senin boynundaydı.
Dikkat et, korsan.
Belle seni bu yüzden terk etti, değil mi?
Gerçekte nasıl bir adam olduğunu biliyor.
Nasıl hissettirdiğini hatırlıyor musun?
Öyle mi dersin?
Bir cüce eksik olabiliriz ama savaşmaya hazırız.
Ama benim yüzümden oldu işte.
Sevdiğin adamdan bahsediyoruz.
Bu iş ne kadar zor olursa olsun ayrılıp onu bulmalı ve durdurmalıyız. Neye mal olursa olsun.
Sence Kanca'yı deniz kenarında rom yudumlarken mi bulacağız?
- Artık bir korsan değil.
Kime sinsice yaklaştığına dikkat et.
- Kızım hakkında konuşmak istiyorum.
Ona nasıl kötü olunacağını öğreteceğim.
Kızımı benden almaya hele bir çalış...
Sevgili bebeğimiz hakkında tartışmamıza hiç gerek yok çünkü çok yakında ikiniz de öleceksiniz ve... O zaman kızımı ben alacağım.
Bir adım daha atma, Karanlık Olan!
Arkanda!
- Henry, hareket etme!
- Çok geç.
Bu da ne böyle?
Charon'ın işareti.
Charon mı?
- Akıllı çocuk.
Karanlık Olanlar'ın bu dünyada bulunma izinleri geçidir, aynı turist vizesi gibi.
Burada kalabilmelerinin tek yolu, canlılarla yer değiştirmek.
- Yani bizimle mi?
- Evet.
Ay en tepeye ulaştığında, Yeraltı Dünyası'nın kayığı gelecek ve bizi Yeraltı'na götürecek.
Kulağa hiç iyi gelmiyor.
Ölüp de oraya giden biri olarak söylüyorum, gerçekten de hiç iyi değil.
- Nasıl durduracağız peki?
- Durduramayız.
Yeraltı Dünyası, hayal edemeyeceğiniz kadar korkunçtur.
Sonra kafanıza dank edecek... Zaten ölmüşsünüzdür ve artık bir tek işkence kalmıştır.
Gold, Henry'i korkutuyorsun.
İyi çünkü hepimiz korkmalıyız.
Seni, deniz manzarası olan bir yerde bulacağımı biliyordum.
Artık saklanmanın bir yararı yok.
Emma'nın sana ihanet ettiğini düşündüğünü biliyorum ama ailesini Yeraltı'na göndermenin çözüm olacağına inanıyor musun?
Bunu da Pamuk Prenses'i bir sırrı açığa vurduğu için cezalandırmak adına Kara Lanet'i yapan kadın söylüyor.
İnsanların intikam almak için neler yapabileceğini en iyi sen bilirsin.
Ve senin adına ne yazık ki, öldürdüğün insanlar seni cehennemde bekliyor olacak.
- Ben artık değiştim.
- Kendini istediğin kadar kandır.
Karanlık Olan olabilirsin ama ikimiz de biliyoruz, annemi öldürmen için tuttuğum adam değilsin artık.
Seni sınava tabi tuttuğumda ve sen...
Tek kelime daha etme.
Yeterince içtin bence.
- Sıradaki görevin için uyanık olman lazım.
Anneni öldüreceğim ve karşılığında da Rumplestiltskin'den öcümü alabileceğim sihirsiz bir diyara götüreceksin beni.
Senin bir zayıflığın olmadığından emin olmalıyım.
Kapa çeneni.
- Arabaya bin.
- Bir sınav, öyle mi?
Yüzyıldan fazladır korsanım ve kancamla onlarcasının kanına tattım.
Gold'un bilmediği bir şey olmalı, değil mi?
Bu işaretten kaçmanın bir yolu olmalı.
Belki de Gold haklıdır.
Belki de bu, kazanamayacağımız bir savaştır.
Ailemden vazgeçmeyeceğim.
Denemekten vazgeçmeyeceğini biliyorum.
Umarım başarırsın ama Büyükanne'nin Yeri'ne gelip bizimle veda edeceğine söz ver.
Söz veriyorum.
Seni seviyorum, Emma.
Ben de seni seviyorum.
Camelot'ta verdiğin sözü hatırlıyor musun karanlıktan kurtulmak için ne gerekiyorsa yapacağına dair verdiğin sözü?
Bu gidişat hiç hoşuma gitmedi.
Verdiğin sözü tutmalısın.
Kimseye söylemeyeceğine dair söz vermelisin.
Ama karanlıktan kurtulmak için hâlâ karanlığı birinin içine koyup onu feda etmen lazım.
Kim olacak?
Ben.
- Anladım. Beni dinle.
Bu, kasabanın sınırını geçtiğinde sana bir zarar gelmesini engelleyecek.
- Bir yere mi gidiyorum?
- Sana bağlı.
Tek istediğim hayalini gerçekleştirmen.
Tamam, bak... Al bunu.
Arabayı al babana veda et ve yaşamaya başla.
Kapalıyız.
Lütfen buradan gidin.
Eminim Yeraltı'nda ikimizi görmeye can atan bir sürü insan vardır.
Excalibur'un kaderi, gerçek bir kahramanın elinde kullanılmak.
Bu kadar mı?
Anlaşma falan yapmak istemiyor musun?
Hayır.
Sen cesur bir kadınsın, Emma Swan. Ama işe yaramayabilir.
Önemli değil.
Robin ile Roland ve bebeği Zelena'dan korumamız gerekiyor.
Sonra görüşürüz.
Bir adam mı? Daha açıkça tarif edemez misin?
Adamı görünce anlayacağına eminim.
Onunla yüzleşirsen annemle yüzleşebileceğini kanıtlarsın.
- Ben birini görmüyorum...
Tanrı aşkına!
Baba?
Duvarlarınıza en çok hangi rengin yakışacağına karar vermeye çalışıyorum.
Bunların üçünden de iyi bebek ismi olur.
Her şey yoluna giriyor.
- Küstah.
- Buraya taşındığın yok, kardeşim.
Belki erkenci olabilirim ama bir saat içinde ikiniz de öleceksiniz sonra senin olan her şey, benim olacak.
- Bu şansı ona sen veremezsin.
Hafızam beni yanıltmıyorsa, onu en son kullanmaya çalıştığında gücün çalıştırmaya yetmemişti.
Hafızam beni yanıltmıyorsa, o zaman kendime güvenmiyordum.
Ama bu kasabadaki diğer herkes gibi artık ben de güveniyorum.
Hadi sadece ikimiz bir yerlere gidelim.
Gökkuşağının üzerinde!
Neden sorun çıkartayım ki?
Pis bir korsan olduğumdan dolayı mı?
Yoksa babasının denizlerde terk ettiği bir çocuk olduğum için mi?
İşte, baba... Böyle bir adam oldum!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Sizi terk edeli neredeyse bir yüzyıl oluyor.
Liam o kadar şanslı değildi.
Var Olmayan Ülke'de.
Timsah avına çıkmadan önce vakit öldürüyordum.
Kederle ve intikamla dolu bir hikaye ama seni ilgilendirmiyor.
Önemli olan senin hikayen.
Üzgünüm, Killian.
Uyku laneti mi?
Nasıl oldu da uyandın?
Herkes lanetlerden nasıl kurtulursa öyle.
Gerçek aşkın öpücüğüyle.
Bu kadın nerede?
Biz evlendikten birkaç yıl sonra hastalandı.
Buraya seni öldürmeye geldim, baba.
Sonunda intikamımı alabilmek için seni öldürmek zorundayım.
- Öyle de denilebilir.
Sana, buradan çok uzaklara güvenle gidebilmen için bir belge bulabilirim.
- Belki yeni baştan başlayabilirsin.
- Benimle gelir misin? Hayır.
Senin aşkını elinden alan vebayı yok edemezsin ama ben, benim aşkımı elimden alan vebayı yok edebilirim.
Yoluma devam etmeliyim.
Aslında iki tane getirmen mümkün olur mu?
- İki mi?
- Karımla ikimizin... Bir oğlumuz oldu.
Bunu yapmazsam sevdiğim herkes ölecek.
Yaparsan da sen öleceksin.
Killian böyle biri olmayı istemezdi.
Sonunda o timsaha yaptıklarının bedelini ödetebilirim.
Nefret ettiğin birine dönüşmen anlamına gelse bile mi?
Yok etmek için yüzyıllarca uğraştığın şeye?
Sevdiğim birinin daha ölümünü izleyemezdim.
Bunun yüzünden sevdiğin herkesin ölümünü izlemek zorunda kalacaksın.
Hayır!
Seni öldürmek zorunda kalacak olsam bile ailemi koruyacağım!
- Anne, bekle!
Artık bunun için çok geç, Swan.
Ailenle kalan vaktinin tadını çıkar.
- Sorun nedir?
Endişeniz yersiz.
Kaptan Kanca o işi halletti bile.
Yani sizin Yeraltı Dünyası'na seyahatinizin önünde bir engel kalmadı.
Neal orada kaldı!
- Roland ve bebek neredeler? - Güvendeler.
Rol yapmayı bırak artık.
Sırf intikamını alabilmek için başka bir ailenin yok olmasını izleyemezsin.
Yapamayacağımı nereden çıkardın?
Bir daha ağzımıza almayacağımıza dair yemin ettiğimiz şey yüzünden.
Baban yaptıklarını konuşmak istememenin gerçek sebebini biliyorum.
Bu konuşmayı daha önceden yapmıştık.
Ama bu sefer dinleyeceksin çünkü dinlemezsen hayatının geri kalanında yani sonsuza kadar pişman olursun.
O akşamki aynı soruyu kendine sormalısın.
Nasıl bir adam olmak istiyorsun?
Başka bir ev bulacağız.
Ve unutma ne zaman korkarsan tek yapman gereken, kendi içine bakmak.
Sabaha görüşürüz, Liam.
- Teşekkür ederim, Killian.
Yeri gerçekten de bu kadar kolay mı doldu?
Bir daha aynı hataya düşmemek için.
Hayır, insanlar değişmez.
Sen buna değmezsin.
Vakti geldi.
Hayır, sevdiklerimi alamazsın!
Seni öldüremem belki ama araya girmene engel olabilirim.
Bu kadar yeter!
- Ne yaptığını sanıyorsun sen?
- İstediğim gibi bir adam oluyorum.
- Bizi durduramazsın.
- Bal gibi de durdururum.
Killian, bunu yapamazsın.
Başka yolu olmadığını ikimiz de biliyoruz, aşkım.
Ailenin sana ihtiyacı var.
Yeraltı'na gitmeyi hak eden biri varsa, o da benim.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Her şey yolunda.
- Burada ne işin var?
İlk defa tamamen özverili davrandın.
Artık ne istediğimi öğrenmem için dünyayı gezmeme gerek yok.
Ben, seninle olmak istiyorum.
- Üzgünsün, hayal ediyorsun. - Hayal etmiyorum.
Hançer sende, değil mi?
Evet, bende.
- Karanlık Olan'sın.
Yine. - Evet.
- Ancak eski Karanlık Olanlar'ın çoğu öldü.
Bir daha asla karşıma çıkmayacak sandığım bir fırsat.
Kadere bak ki, elimin altında ufak bir sihir bulunuyordu.
Tek bir damlasıyla her şeyi geri alabileceğimi biliyordum.
Kılıcı bir iletim hattına dönüştürdüm.
- Senin içine.
- Hiçbir fikri yoktu.
Şimdi artık her şey olması gerektiği gibi.
Kanca kendini feda etti, sen bu şansı onun elinden aldın!
Beni incitebileceğini düşünüyor musun cidden?
Artık gelmiş geçmiş bütün Karanlık Olanlar'ın gücü bende seninki de dahil olmak üzere.
Yine bir açık bulup hepimize ihanet ettin.
Bu, benim huyum.
Ben, böyle bir adamım.
Peki o zaman, Karanlık Olan artık gücünü geri aldığına göre benim için bir şey yapacaksın.
- Senin için neden kılımı kıpırdatayım?
- Yeraltı Dünyası'na.
Çok fark etti.
Onu geri getirebilmen için başkasının ölmesi gerek.
- İşe yarayabilir.
- İşe yarayacak.
Gözden kaçırdıysam kusura bakmayın ama Yeraltı Dünyası'na nasıl gideceksin?
Yap hadi.
Bu benim için çok zor.
Sen git.
Bennie iyi misin?
Aman tanrım!
Bekle.
Bu benim kemiğim değil.
İyi misin Bennie?
Aslında bunu yapmamamızı tercih ederdim.
Kulağa azarlamak gibi geldi.
Dallı budaklı bir iniş olmuştur.
Leğen kemiğindeki subpupik açıya bakarak kurbanın kadın olduğunu söyleyebilirim.
Kemik yoğunluğuna bakarak yaşının 20'lerin ortasında olduğunu söyleyebilirim.
Vücudunun çoğu kısmı gitmiş ama çürümeden değil.
Bisikletin çarpmasıyla çoklu kırıklar oluşmuş.
Doğru bu topuklu ayakkabılar bunu doğruluyor.
Kurumuş kan.
Aaa, burada daha çok kan var.
Sürüklenme izleri
O zaman vücudu buradan aşağıya atılmış.
Birileri ondan kurtulmak istemiş.
Evet ama o kadar da uğraşmamışlar.
Elastik bir şey giyiyormuş.
Tebrikler.
Booth yastığının altına bir dolar koyup bunun bir periden geldiğini söylememizi istiyor.
Zekalarını aşağılamaktan endişelenmiyor musunuz?
Bugüne kadar Micheal Vincent'ten herhangi bir şikayet almadık.
Üst vücutta olan çatlaklar bisiklet yüzünden olmamış.
Kurban ölüm öncesi oluşan yaralar kaynarken çok büyük acı cekmiş olmalı.
Belki öncesinde bir kaza geçirmiştir.
Bu hasara farklı bir şey sebep olmuş olamaz.
İskeletindeki ve iki köprücük kemiğindeki kaynamalar en az on yıllık olduğunu gösteriyor.
Haklısın. Akromiyoklaviküler bağdaki çıkık izleri bunu gösteriyor.
Onun dışında glenoid fosadaki eklemler açılmış.
Omuzları tekrar tekrar yerinden çıkmış
Yemek borusununu yukarısındaki büzgen kasta alışılmadık bir şey var.
Bakalım.
Zorla yutturulduğunu mu düşünüyorsun?
Ama nefes borusunda bir iz olabilir.
Tamam ama ya bu?
O güzel ama ben bunu beğendim.
Doğru bunu düşünmüş olmam gerekirdi.
O zaman burada olmamın bir anlamı olmazdı.
Şehre Angela'nın çalışması nasıl gidiyor diye bakmaya geldim.
Ama açıkça, Angela'ya başka şeyler için ihtiyaç duyuyorsun.
Teşekkür ederim, öyle.
O zaman size mani olmayayım.
Wow, bu her şeyi bozdu.
Kalan kısımla sonuca varmak yeterli olabilir.
Yüz yapılandırmasıyla bulduğum sonuçları temel alarak eşleşmeleri karşılaştırırım.
Kurbanımızı bulduk.
D.C. bölgesinde Klarissa Mott için çıkarılmış bir kayıp ilanı veya kurbanımızın bilinen bir akrabasını bulamadım.
Anna Lloyd için buradayız.
Anna ve ben catering işine başladık.
Aman tanrım, bu korkunç.
Yakın mıydınız?
Aklında ona zarar verebilecek birisi var mı?
Bildiğim kadarıyla hayır.
Deli gömleği ve kelepçeler.
Sihirbaz mıydı?
Daha önce sorduğumda bunu doğrulamıştı.
Genellikle evet ama bu araba teknolojik olarak senden daha avantajlı.
Bones helikopter uçurmayı biliyorum tamam mı?
Ayrıca bu arabayı kullanıcı dostu diye aldım.
Kabul etmeliyim ki kolay sürülüyor.
Ve ne zaman araba dursa Christine geri dönüştürülebilir arka koltuklarla oynamayı seviyor.
Brennan.
Kurbanımızda yanık izleri buldum.
Sürmeme izin ver.
Ben bilim insanıyım.
Bilimin asıl amacı gerçeği aramaktır.
Diş perisini konuya dahi etmeyelim tamam mı?
Christine'in bir neden sonucu süt dişlerinin düştüğünü bilmesi gerekiyor hayali bir goblinden dondurma parası geleceği için değil.
Dondurma, ironik olur çünkü daha fazla diş düşmesine sebep olur.
Goblin değil, peri tamam mı?
Great Lafayette'nin köpek tasması.
Merhaba, yardımcı olabilir miyim?
Oh, merhaba.
Evini aradık, ve oda arkadaşı bize korkunç haberi verdi.
Tamam, ne zamandır burada çalışıyor?
Yıllar önce Ulusal AVM'de sokak sihirbazlığı yaparken tanıştık.
O zaman Klarissa'ya el verdin.
Evet, ondaki yeteneği anında gördüm ve bunun hakkını verdi, çünkü gösterileri ezber bozuyordu.
Ne anlamda ezber bozuyordu?
Bu nörolojik dengesizliğini açıklıyor.
Kulüpte hiç düşmanı var mıydı?
Burası genç yetenekler için kuluçka yeridir ve herkes sahneye çıkmak için birbiriyle yarışıyor.
Kimin yerine geçmişti?
Tamamdır, beni takip edin.
Whoa, ne gördüğümü sen de görüyor musun?
Belki de Klarissa'nın yanıklarının sebebi budur.
Biraz muziplik yaptım.
Herkesin yaptığı gibi.
Ne yani onun hatası mıydı?
Genellikle de bu yanma olmadan sonuçlanıyordu.
O zaman bu sefer ne oldu?
Dalgın mıydı, ne demek dalgındı?
Şimdi, ne olduğunu bilmiyordum ama hayatında gerçekten büyük değişiklikler olmuştu.
İmada bulunmayın.
O kadına zarar vermedim.
Ve birbirimizle nasıl eğlendiysek-- beni dinle-- karşılığını verdi.
Dr. Brennan ölüm zamanındaki hasara bakın.
Orbital çukurun solunda, üst çenede ve elmacık kemiğinde kırıklar görüyorum.
Biliyorsun, Klarissa Mott'un hiçbir şovunu izlemedim ama son birkaç yıldır Sihir Sarayı'nda birkaç şova yardım ettim.
Sizin bir sihir hayranı olduğunuzu bilmiyordum Dr. Edison.
Ve olmadığınızı düşünüyorum.
Hayır, ne cadı işi ne astroloji ne de loto mantıklı düşüncelerden vazgeçmek anlamına geliyor.
Oh, Dr. Saroyan tam zamanında geldiniz.
Ciğerin Dilaudid isimli uyku ilacının yüksek değerde olduğunu gösteriyor.
Klarrisa'nın banka hesaplarını inceledim ve davranışlarındaki büyük değişiklikle ilgili burnuma kötü kokular geldi.
Gçetiğimiz birkaç ay boyunca Glover Parktaki aynı ATM'den her çarşamba öğleden sonra 340 dolar çekmiş.
Glover Park mı?
Dr. Brennan'ın Christine'in dişi karşılığında bir dolar vermemle bir sorunu var.
Aa, anladım.
Peki bununla alıp veremediği ne var?
Sadece söylüyorum, bizim bilmediğimiz şeyleri biliyor olabilir.
Dünya değişti.
Tamam, ilginç olan şey ondan sonra ne olduğu.
Siyah kapşonlu adama ayrıldığı zaman ne olduğuna bakın.
Buradakilere bakarsak şu an 331 Oakton'da kiracı var.
FBI, kapıyı açın.
Bak, Klarissa'nın sana Dilaudid için geldiğini biliyoruz.
Konuştuğunuz hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Ellerimi ve vücut ağırlığımı kullanarak kasları, bağları ve tendonları gevşetiyorum.
Atletlerle, performans sanatçılarıyla ve onlar gibileriyle çalışıyorum.
Onun dışında her çarşamba buraya gelirken 340 dolar para getirdiğini de biliyoruz.
Tanrım, siz federaller cidden yaşamak için çalışmamı engellemekten iyi bir şey yapmaz mısınız?
Şimdi seni cinayet yüzünden engellemek istiyoruz.
Ve onu benim mi...
Soğuk tıp bile uygulanmıyor.
Hepsi anonim, ve hepsi Maryland'deki bir halk kütüphanesinden yollanmış.
Eminim öyledir.
Duracak msın?
Bak, sihirbazlardan herhangi biri Klarissa'yı numara çalmakla suçladı mı?
Lenny.
Junior.
Adamın çocuğu mu?
Evet, savunma sırasında oluşan yaralara benziyor.
Görünüşe göre keskin bir objeyle yapılmış belki de büyük bir palayla yapılmış.
Dr. Edison size bir soru sorabilir miyim?
Tabii.
Aslında sihir beni ortaokulda zor zaman geçirirken yakaladı.
Ergenlik zor olabiliyor özellikle ileri zekalı çocuklar için.
Dr. Brennan, size bir sihir numarası göstermeme iznim var mı?
Jeffersonian oyun oynamaya uygun bir yer değil.
Bir süreliğine izin verin lütfen.
Garip bir bilim için küçük bir deneyim.
Dikkatle bakarsanız elime yarım dolar alıyorum ve elimin içine yerleştiriyorum.
Şimdi az bilinen bir fizik kuralını sebep olacağım.
Eğer bu ateşi paradan yeterli uzaklıkta tutarsam bir şekilde tamamen maddesel olmaktan çıkacak.
Yapacağınızı yaptınız,şimdi işimize dönelim.
Bu sihir numarasının nereden çıktığını bilmek ister misiniz?
Evet, sanırım.
Sorularınızı cevaplamanızdan önce oğlumun avukatını istiyorum.
Yani, gerçekten oğlunuzun bir avuç dolusu kötü mahkumla birlikte olmasını izlemek mi istiyorsunuz?
Bir İskoç küpünün içinde kilitlendiğim bir kaçış hareketi.
Bu benim 20 yıldır imzalı numaramdır.
Dr. Edison lütfen sol dirsek kemiğindeki keskin yara izini tekrar inceleyin.
İnanıyorum ki bu iz ve önceki iz aynı anda olmuş.
Bu da iki yaranın da aynı silahla yapıldığını gösteriyor.
İlk iz 94 derece açıyla yapılmış ve ikincisi... 135 derece.
Jeffersonian gerçeğin bilimsel danışmanın yuvasıdır.
Aslında bana bir tane gösterdi ve eminim bunu anlayamayacaksın.
Devam edin.
Eğer bunu suyun içine koyarsam ve yeteri kadar konsantre olursam kaşık kaybolacak.
Kaşık galyumdan yapılmış.
Dalga geçiyor olmalısın.
Beheri elinizle kaşık eridiğinde metalin sıvıya dönüştüğü kimyasal işlem gözükmesin diye kapattınız.
Anlıyorum.
Eğer fikrini değiştirirsen beni nasıl bulacağını biliyorsun.
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Sebastian ve benim aramda hiçbir şey olmuyor.
Yani evli bir kadın olmaktan mutluyum.
Biliyorum.
O zaman gerçekte neler oluyor?
Ama birinin seninle ilgilenmesi iyi bir şey değil mi?
Özellikle böyle yakışıklı birinin ?
Yakışıklı ve aksanlı.
Evet, böyle.
Eğer ki denemezsen hiç bilemeyeceksin.
Klarissa'nın aşk hayattı hakkında Sihir Sarayında bir düzine kadar insanla konuştum.
Bana bir şey mi göstermek istediniz Dr. Edison?
Dil kemiğinde birkaç kemik ufalanması ve mikro kırıklar tespit ettim.
Belki başka insanlarla görüşmek Cam'e iyi gelir.
Biraz erken olduğunu mu düşünüyorsun?
Hayır olmayacak, tamam mı?
İnsanlar bunu devamlı söylüyor.
Sweets'e ne olduğuna bak.
Sana ve kardeşine ne olduğuna bak.
Dur artık tamam mı?
Bekle, Cam.
Devam et Cam.
Hayvan parçalamasından kaynaklandığını düşündüğüm boyun dokusundaki ufalanmaları tekrar inceledim.
İzlere akut ürtikerin sebep olduğu çıktı.
Evet, dairesinde bir çeşit süslü türf yağı kullanıyordu.
Süslü trüf yağın Klarissa'nın boynunda.
Yağı Anna'nın evinde bırakmıştım.
Üzgünüm size yardım edemem.
Hadi ama Victor.
Bak, Klarissa ile aranızda tam olarak ne vardı ha?
Klarissa'yı Saray'ın önünde öptüğüne dair tanığım var.
O gece onun evinde tekrar buluşmamız gerekiyordu, ama gelmedi.
Mesaj atmadın mı, ya da nedenini sormadın mı?
Eğer olağansa neden ona çiçek yolladn?
Ne çiçeği?
Başka biri yollamış olmalı.
Belki diğer elemanın kim olduğunu buldun, ve kıskanmaya başladın.
Sevgilin bütün bunları biliyor mu?
Bizi yakalamış olabilir.
Anna ile ilgili bir şey olduğunu anlamıştım.
Bir şey bulmaya çalışıyordu.
Buldu mu?
Sevgilinin Klarissa Mott ile ilişkisi olduğunu öğrendik.
Bunun bilmiyordunuz değil mi?
Hayır, hem de hiç.
Benimle dalga geçiyor olmalısınız.
Yani ilişkiyi öğrendin, ve bu yüzden Klarissa'yı öldürdün.
İşimizi bozmak istemedim o yüzden farklı şekilde bakmaya başladım
Yani bununla sorunun olmadığını söylüyorsun?
Onun dışında tanığını da kontrol ettik.
Kongrede olduğunu söylemiştin.
Sevgilini buraya getirdiğimizde finansal hareketlerine baktık, ve senin catering şirketinin kredi kartını bulduk.
Klarissa'nın öldürüldüğü gün Washington'dan benzin ve market alışverişi yapmışssın.
İlişkileri olduğundan emin değildim o yüzden kendi gözlerimle görmek istedim.
Bu yüzden erken geldiğimi söylemedim.
İlişkiyi bildiğin hakkında yalan söyledin, eve ne zaman geldiğinle ilgili yalan söyledin.
Anna sana ne söyleyeceğim bu yalanları birleştirince senin için pek iyi gözükmüyor.
Bana bir şey mi göstermek istiyorsunuz Dr. Edison?
Şimdi buradaki ardışık kırıkları farkettiniz mi?
34.5 milimetre, eşit olarak.
Belki de Klarissa'nın dirsek kemiğindeki yaraları yapan alaşımlı objeyle aynı şey yüzünden oluşmuştur.
Hodgins parteküllerin örneğini aldı.
Buna inanmayacaksın-- Gold Pearl Casino.
Dr. Hodgins, laboratuvarda ne yapıyorsunuz?
Evet, kurum arşivlerini araştırdık, hatırlanmaya değer şeyleri ve aletleri aldık.
Çabamızın sonunda Klarissa Mott'un öldürüldüğü silahı bulabiliriz.
Burada kurbanın kemiklerinde çentik açacak bir şey görmüyorum.
Olabilir, ama bu testere ilk kez bir kadını ikiye ayırırken Harry Blackstone Sr. tarafından kullanıldı.
Bunlar tamamen işe yaramaz.
İkinizde yetişkin, bildiğim en iyi bilim insanlarısınız.
Lütfen bana bu sihre olan çoşkunuza rağmen bana davada ilerlememize yardım edecek bir şey bulduğunuzu söyleyin.
Çene kemiğindeki ufalanmalardan örnek aldım ve sol dirsek kemiğindeki yaralara neden olan aynı alaşımlı objeyi buldum.
Yani dirsek ve çene kemiğindeki hasara aynı silah mı sebep oldu?
Sonunda kullanışlı bir şey görüyorum.
Lenny Jay'in hatırlanmaya değer kabininde bu kilidi ve zinciri gördüğümü hatırlıyorum.
Bunu tamamen göstermek için çok kibirliyi.
Tamam, büyütebilir miyim bakalım.
Kilitteki ve kurbanın kolundaki kesik aynı açıya sahip.
Bu benim hipotezim.
Tamam, Klarissa Mott'un kemiklerini çoktan tarattım hadi bütün iskelete bakalım.
Eğer kilidin ebatları yaradaki açılarla uyuşuyor mu bakalım.
Bunu öğrenmenin tek yolu var.
Mükemmel eşleşme.
Şimdi, lütfen zincirin çenedeki hasarla iligisi olup olmadığına bakalım.
Tamam, katil zinciri ve kilidi sallamış, ve kitidin keskin köşesi Klarissa'nın sol kolunu kesmiş.
Ki bu sırada kendini korumaya çalışıyordu.
Sonra katil silahı aldı ve Klarissa'nın boynuna dolayıp onu boğdu.
Sonra da yüz üstü olarak yere düştü ve çenesinde ve elmacık kemiğinde hasara sebep oldu.
Zincire ve kilide ihtiyacımız var ama Lenny Jay onlardan çoktan kurtulmuştur.
Belki de kurtulmamıştır, kibiri yüzünden.
Hileciğine güvenerek bizden zeki olduğunu düşündü.
Bir şey buldun mu?
Kilidi temizlediniz, ama kilit boşluğunu temizleyemediniz.
Klarissa Mott'un kalıntılarındaki pıhtılaşma ile kilitteki kan örneğindeki ışıma sıklığıyla kesin uyuyor.
Hmm. yakaladık seni.
Ve bana bütün kariyerinin burada Saray'da geçireceğine söz verdi.
Bu sırada kilitten DNA örneği almak zaman alacak, o sırada başka bir hikaye anlatabilirdi.
En iyisi gardı düşmüşken itiraf ettirmek olduğunu düşünmüştüm.
Ara sıra, biraz hile yapmak sana yol aldırır.
Bones sen bile küçük bir sihire müsaitsin.
O yüzden Chirstine'e iyi geceler öpücüğü verirken yastığının altına bir dolar koydum.
Orada ne var?
Lenny Jay davasıyla ilgili birkaç evrak işini bitiriyordum.
Harika.
Hayır.
Bunu nasıl yaptın?
Çok iyi yaptım, çok teşekkür ediyorum.
Bu amatör numaranın mantıklı bir açıklaması olması lazım.
Küçük bir gizem ruhun için iyidir.
Bunu kurutucuya mı yerleştirdin?
Peki, işteydin, o zaman nasıl yaptın..?
Bones, bir sihirbaz asla sırlarını açıklamaz.
Sebastian, selam ben Cam Saroyan.
Uyanığım. Bu şarkı güne başlamak için harika bi yol.
Bu bizi Harika Ötesi'nden almaya gelen tanrılara ne kadar müteşekkir olduğumuzu göstermenin en iyi yolu.
Daima aramızdaki özel bağı hissettik
Bizi Harika Ötesi'ne al götür
Eminiz ki yiyeceklere kötü bir şey olmaz
Bir kez sürgülü kapıdan çıktığımızda her şey çok daha güzelleşecek
Birlikte Vadedilen Topraklarda düşlerimizi yaşayacağız
Tanrılar kaderimizi kontrol eder Bizler biliriz ki emin ellerdeyiz
Harika Ötesi dışında bizleri boktan hiç bir şeyin beklemediğine o kadar eminiz ki
Benim düşünüğüm gibi düşünmeyen
Diğer herkes salağın teki
- Bende! Ve ben de!
Meyve sularını yok edeğiz
Ve tüm Allah'ın belası Harika Ötesine boyun eğdireceğiz!
Fakat bu kapılardan dışarı çıktığımızda bu günah olmayacak
İçimize girmenize izin vereceksiniz
Tanrılar daima bizi kollar
Kıçlarından bizi sıkıp çıkarmayacaklar
Harika Ötesine gidiyorum, anasını siktiklerim!
Beyler, kısacası her bir sosis... Kırımızı, Beyaz ve Mavi gününde seçilecek!
Ha-ha. Senin için bu 7 santim olacak Barry, seni büzük inek.
Ha-ha. Troy, komikmiş...
İşte bu yüzden Harika Ötesi'ne gitmek için can atıyorum.
Hepimiz eşit olacağız, ve Troy gibi pisliklerlere anormalliğimin hesabını vermeyeceğim.
Orda olduğumu bilecekler. Orda ezik büzük bi somunun beni beklediğinden de eminim zaten.
-Neden biz? ! Sokayım size, sosisler.
Sikeyim, bu işten nefret ediyorum.
Herkes iyi mi? Bill ve diğer çocuklar tamamen boku yedi.
Gizemli bir yol izliyorlar.
Şu koca somunlara bir bak.
Sana olacakları anlatayım...
Yani, dürüst olmak gerekirse, millet bu paketin içindeki kim Carl'ın içine girmesine izin verir ki?
Ve ne zaman bir somun bu kadar tazeyse, sorman gereken tek soru ne zaman ve ne kadar derine olmalı.
Cevabıda şu...
Harika Ötesine varana dek ve istediği kadar derine.
Onunla konuşacağım.
Sikeyim seni. Görünüşe göre yarın büyük gün, heh?
Heh-heh. Sen ve ben sonunda resmiyete kavuşacağız.
Tanrıların paketlerimizi birlikte seçeceği için mutluyum.
Tıpkı birbirimiz için yaratılmış gibiyiz.
Bu gerçekleştiğinde nasıl bir performansım olacak.
Baksana tamam, bu kurallara aykırı biliyorum, fakat daha fazla bekleyemiyorum.
Sadece seni hissetmek istiyorum.
Düğündüğümü mü düşünüyorsun?
- N'oluyo amk-? ! O kapıdan çıktığımdan itibaren--
Demek korkunç gerçeği öğrendin.
Tebrikler!
Şimdi bunu kendine sakla yada uyurken senin boğazını keserim.
Gitti.
Nereye gitti amına koyim?
Bize bak! Oh, tanrım lütfen!
Süper bir şey!
Yola çıktım!
Birisi doktor çağırsın, çünkü bu ritme hasta oldum.
- Hassiktir, cips!
- ha? C-İ-P-S, Cips, Cips, Cips.
Sana ne kadar mide bulandırıcı olduğunu söylemeden edemem, kardo.
Hadi ama.
Nesin ki sen?
Ne demek ben neyim, ahbap?
Ben kodumun Duş'uyum!
Bu anasını siktiğimin yerinde ne kadar beklediğimi bilemezsin.
Tamda tanrıların artık bir Duş istemediğini düşünmeye başlamıştım, şuna baksana.
10 numara parça, olm.
Harika Ötesi saçmalıktan başka bir şey değil!
Hayır, değil işte!
Ben ordaydım. Bu boku gördüm diyorum, ve oraya bir daha asla gitmem.
Dur biraz, Harika Ötesi'ne mi gittin sen?
Götüm "Harika"!
Bu Ballı Hardalı tekrar alamayacaklar.
Sikeyim sizi, tanrılar!
Kayıtsızlıkla bir randevum var.
Barry, yardım et!
- Oh siktir, Carl ne yapcağız?
Lütfen? ! Kanıt mı istiyorsun?
Ateşsuyu ile konuş.
O şişenin içindeki piç neler olup bittiğini biliyor gibi.
- Uhhh! - Hayır!
- Aman Tanrım!
Aa 'MILF'mi. Çok teşekkür ederim.
Frank. Güzel, Barry sanırım şu an sen hem garip hemde ödleğin tekisin.
Ve bunu başarılarının olduğu listeye ekliyorum.
Hala oraya girebilirim.
Aman Tanrım.
- Sanırım. Yo, bunu bana siz ikiniz mi yaptınız?
Sapımın boku yemesinden ikiniz mi sorumlusunuz?
Evet, Muz'un tüm suratı soyuldu.
Gel şöyle, kardo.
Yaah! Dikkat et!
Yo!
Benim için paketinden çıktığına inanamıyorum.
Sensiz Harika Ötesi olmayacak, Frank.
Şey, Ballı Hardal'a göre orada zaten Harika Ötesi yokmuş.
Evet, evet, suratımıza doğru tanrılar hakkında konuştuğunu duydum. sonrada öldüğünü gördüm.
Bana dokunma.
Bir Bagel, Lavaş'ı öldürmeye çalışıyor. Bir kez daha.
Ben barışçılım. İttiğim tek şey benim barışçıl gündemim.
Ben sadece Frank'i kurtarmaya çalışıyordum.
Üzgünüm, tamam mı?
Bunların hiçbirinin olmasını istememiştim.
Hey, sen kime işe yaramaz diyorsun, seni kanatlı sik?
Biraş şey olabilir miyiz, ne bileyim dostane?
Oh, wow. Sahiden mi?
Güzel, hepinizi sikeyim millet!
Ben Kareem Abdul Lavaş!
Şu an tek umursadığımın şey tamamen ve sapına kadar ayvayı yemiş ve Harika Ötesi'nde olmayı istiyor olmam.
77 şişe ekstra bakire zeytin yağı beni bekliyor.
Benim kaderimde yazılı olan onların tatlı sularını dibine kadar kanatlarıma çekmek.
Şayet şu Bagel benden uzak durursa, kabul ederim. Oh, inan bana göt oğlanı, mesafemi koruyacağım.
Saygısızlık etmek istemem ama leş görünüyorsun, kardo.
Tanrı neden o kusursuz ve pürüzsüz tenine seni, sokup sıktırsın ki?
Sıktıracak hiç bir şeyin yok üstelik.
Bir amacım yok.
Ben bir hiçim!
Tanrım.
Orda biri var mı?
İmdat.
Yo, sen değil siktiğimin salağı.
Eğer birine bundan bahsedersen, bunu inkar ederim, kardo.
Beğendin mi bari?
Yeni bir amacım var artık.
İntikam!
Nerde o siktiğimin sosisi?
Çünkü bu Duş tam bir SSÜ.
Sosisi sikmek üzere!
Sana geliyorum!
Öncelikle koridorumuza gider ve daha fazla raf alanı kaplarız.
Hatta şuan rafın batısına yerleşip hak bile iddia edersin.
Baksana. Bu bizim suçumuz değil yaşayacak bir yere ihtiyacımız var.
Salata Turşusu bizi tüm koridorlardan kovdu.
Bizi barbekü bölümüne göndermeye kalktılar, Allah aşkına.
Yakın dostum Tabbule şu aptal örgülü Challah'a yer açmak için rafından oldu.
Demek istediğim, kimin tarafındasınız siz?
Hassikome.
Likör koridoru.
Ateşsuyu.
Burdan bakınca, gidebileceğimiz en iyi güzergah tahminen şu likör koridoru.
Peki, bunu söylerken sanki söylediğinden pek emin değilmişsin gibi geldi de...
Çok acayip oğlum!
Hayır, teşekkürler mon.
Hasiktir.
Pekala, anladım ben içeri girmek istemiyorsun.
Sizle koridorun sonunda buluşuruz.
-Mağarada ne yapıyorsun?
Ben bu toprakların saf yerlisiyim.
Türüm bir zamanlar saftı.
Görkemli ve el değmemiş.
Sonra bir grup lanet olası kraker tarafından buraya sürüldük.
Krakerler. Şu an iyi bir koridorları var.
Cevaplar bende.
Şey, benim sorum aslında... Harika Ötesi'nde aslında neler oluyor?
Aradığını bulacaksın tek yapman gereken derine bakmak şaşkınlık heybemin içine.
Hiç bir şey göremiyorum.
Hmm... Haklı.
Heybeden çık dışarı.
Kimsin sen?
Bizler kolay kolay bozulmayanlarız, amına koduğum.
Bizlerin son kullanma tarihi asla geçmez.
Bizler ölümsüzüz.
Bunlar Twink ve Grits.
Bana Bay Grits derler.
Bay Grits'e yaptıklarını duymak bile istemezsin emin ol.
Sokayım Krakerlere!
Onların çatlak götlerinden sikeceğim her birini.
Kırık-götlü Kraker olacaklar.
Bu yalanlardan sıkıldım artık.
Yolla bana otu, amına koduğum.
Çok iyi be!
Yok, kalsın.
Elli beş dakika oldu.
Görünüşe göre ekildin ha somun. Ha-ha!
Üzgünüm, niye şarkı söylediğimi bilmiyorum.
Gerginolduğumdabazenşarkısöylerim!
Afedersin.
Seni ona çok güzel götüreceğim.
Çok güvenilirimdir.
Pekala, sen şu barın sağına git ve otur, tamam mı?
Kımıldayım demeyin tamam mı?
Somun.
Ve çok güzel...
Bana mı öyle geliyor yoksa herkes bize mi bakıyor?
Adım Teresa Del Taco.
Büyük bir tehlikedesiniz.
Burnunu apış aramdan çek!
Çıkar ağzındaki baklayı!
-Aah! - Olamaz, Jose!
Tamda toplarıma denk geldi.
Eğer sosisi ve somunu bulamazsanız başınıza gelecekleri gördünüz.
Buraya, buraya, burdan.
Çakallar bu yolu daha iyi bir hayat için kaçakçılık yapmakta kullanıyorlar.
Biz de aynını yapacağız.
Artık biri lütfen bana olup biteni anlatabilr mi?
Şu kapılardan çıktığımız an tanrılar götümüzü kesecek.
Ne, delimisin nesin?
Çünkü bu onları güçlü kılıyor.
Her ölüm onlara daha fazla güç veriyor ve bu onlar için asla yeterli değil.
Yıllar geçtikçe, büyüdüler, geliştiler, güçlendiler, şişmanladılar.
Ama yediğimiz boku da biliyoruz.
Bizden önce, herkes bu korkunç gerçeği biliyordu.
Bağırıyorlardı.
Bir kabusun içinde yaşıyorlardı.
Biz,bozulmayanlarolarakbir hikayeuydurduk.
HarikaÖtesi'ninhikayesi.
Öyle bir yer ki tanrılar seni kollar düşünebileceğim her türlü düşü gerçek kılar.
Bu kapılardan yüzleri mutlu ayrıldılar, ne kadar sıçtıklarını bilmeden.
Boom. Melodi bir gece bana geldi kafam öyle güzeldi ki anlatamam.
Bence, anlıyor.
Yıllar sonra bazı şeyler biraz sıçtı.
Yani Carl ve Barry öldü mü diyorsun?
Kesin ölmüşlerdir amına koyim.
Hiç kimse sana inanmayacak.
Bekleyin biraz, siz çocukların herhangi bir kanıtı var mı?
Barry, bak. Şayet Frank'i onurlandırmak istiyorsan onunla ilgili her şeyi unutmalısın.
-Hem hepimiz onun iyi olduğunu biliyoruz.
Büyük ihtimalle koridoruna geri dönmüştür ve yarın buraya gelecektir.
Hadi ama bir gülücük ver.
Dudaklarının kımıldadığını görüyorum.
Hazırlanın çocuklar!
-Bu his harika!
Tanrının ellerinde yıkanmak!
! Yüce İsa, seni siktiğimin kaşarı!
Bebekleri bile yiyorlar!
Siktiğimin bebeklerini!
- Kaçmalıyız!
- Oh! Hepimiz öleceğiz!
Pekala, ufaklık.
Üç deyince atlıyoruz.
Bir!
İki!
Carl?
Ne kadar da kevaşeyim.
Sence benim için artık çok mu geç?
Neden bana yardım ettiğini sorabilir miyim?
Seni gördüğümde, içimde kelebekler uçuştu.
Benim biraz daha zayıf halim.
Ve bil bakalım burda ne varmış?
Bir taco, zırlayan bir çörek ve aptal kanatlara sahip garip bir şey. Kimse ne olduğunu bilmiyor.
Sadece uzattığımı biliyorsun Queso!
Oğlum bu çok acıttı ya!
Koşun!
Bize doğru geliyor!
Acele edin!
- Millet, sıkıştım!
Benim tatlı somunum!
Hadi, somununu içine çek.
Yaklaşıyor, buraya geliyor!
Yağ getirin.
Ay, mi gordita, şimdiden birbirimizin kutularını yemeye başlamayalım.
Siktir ordan!
Seni yakalayacğaım, tatlım!
Seni ve o küçük sosisi yakalayacağım!
Git kendini becer, El Duş
Frank'i yüz üstü bıraktım, Carl'ı öldürdüm yapayalnız kaldım.
Korkağın teki olursan başına bunlar gelir işte.
Olamaz tanrım!
Tanrım!
Yo, yo, yo! Aah!
Durmaları için yalvardım, ama durmadılar.
Önce, tanrılar beni canımı yakana kadar gerdiler.
Ölüp gitsem ya.
Millet çok acayip şeyler görüyor.
Harika.
Frank'i uyarmalıyım.
İşte gidiyorum!
Artık taze olmadığım için beni terketmenden korkuyordum.
Evet, ben iyiyim fakat bir hayli korktum. Nerelerdeydin?
-Ne? Görünüşe göre karanlık koridorda buzun ötesinde kanıtları varmış.
Belkide Ballı Hardal o kadar da deli değildir, ne dersin?
Frank, Frank kes şunu.
Karanlık koridora gitmeliyim ve benimle gelmeni istiyorum.
Şu an ne yapmam gerektiğini hiç bilmiyorum.
Ben de öyle.
Tüm bu olanlara hiç bir kanıtın olmadan nasıl inandığını anlamıyorum.
Peki sen hiç bir kanıtın olmadan nasıl inanmaktan vazgeçtin?
Saçmalıklara ve açıklayamayacağın şeylere inanmaktan iyidir.
Belkide açıklanmamalıdır belkide sadece bunu hissediyorumdur.
Peki, seninle mantık çerçevesinde konuşmanın zorlaştığını hissediyorum.
Sensizde Harika Ötesi olabilir oraya gideceğim ve içimi başkasıyla dolduracağım!
Bunu demiş olamazsın!
N'oluyor bu ikisine amk?
... Hey millet buraya gelin, beni takip edin! ha-ha" ayağı çekme.
İcraatler kelimelerden çok daha fazlasını söyler ve bayım sizin icraatleriniz dilsiz.
Senin için paketimden çıktığıma inanamıyorum ve sen benim için geri dönmeyeceksin.
Hoşcakal Frank.
Aptallığının hikayesini anlatacağız.
Kendine iyi bak.
Hadi millet, bu hepimizi etkileyecek!
Brenda!
Brenda!
Nasıl bir yer burası böyle ?
Herkes bunu yapmamamı söyledi.
Ama sikeyim hepsini.
Banyo Tuzu sana geliyorum.
Aman tanrım.
Giderek güzelleşiyor.
Banyo tuzu etkilemeye başladı galiba.
Ne?
N'oluyor lan?
Uh... -Merhaba? - Aah!
Nesin sen?
Bi tür sihirli sosis misin?
Ve ben de seni anlıyorum.
Şu banyo tuzu bana gerçek dünyayı gösteriyor.
Gerçek üstünün perdesini kaldırıyor.
Bu banyo tuzu dedikleri kadar iyiymiş!
Titremiyorsun, sadece çok yükseldin, adamım.
Bacak mı?
Bana bak.
Lanet olası bacaklarımı yedin sen!
Tam bir pizza soykırımı yaptım!
Bay Sosis, bu ne zaman sona erecek!
Ve bizi kullanmayı bıraktığında!
Sana ne yaptı peki?
Bilmek dahi istemezsin.
Beni eve götüreceksin.
Anlaştık!
Şimdi biraz gözlerimi dinlendireceğim.
Eve gitmek için sabırsızlanıyorum.
Çok heyecanlıyım ve kıpır kıpırım.
- Tanıyor muyum?
Humus en yakın arkadaşlarımdan birisiyim bile diyebilirim.
Sahiden mi?
İkimizde Humus'u seviyoruz.
Neyin var, tatlı Brenda?
Birlikte olmalıydık.
O da defolu, tıpkı bizim gibi.
Ama Frank benimle kalmanı söyledi.
Hayatlarımızı kurallara göre yaşıyoruz be bazı kurallar gerçekten yapmayı çok istediğimiz şeyleri engelliyor en derin tutkularımıza, isteklerimize karşı çıkıyor bacaklarımızın arasında kızgın suları topluyor.
Şey, tanrım... Bu çok içten oldu.
Hoşçakal, Brenada Bunson.
Hoşçakal, Teresas Del Taco.
Görüşürüz, Bagel.
Görüşürüz, kanatlı sik.
Şey, Teresa sözünü tuttun.
Dinle, Brenada sadete geleceğim.
Sana karşı inkar edemeyeceğim duygular besliyorum.
Sertim, azmış bir tacoyum.
Oh, özür dilemene gerek yok.
Açıkcası şayet kurallar farklı olsaydı, senle şansımı denerdim.
- Sonuna gidene kadar bilemezsin değil mi?
- İşte bundan bahsediyordum.
Tanrıların niyeti bu olamaz.
Sert sosisler ve seksi tacolar.
Ama bu yolculuktan öğrendiğim bir şey varsa o da isteklerimizin bir önemi olmadığı.
Tanrılara karşı gelemezsin.
Gerçekten çok üzgünüm.
Seni asla unutmayacağım.
Hola, Teresa.
Hola "merhaba" demek.
Aynen.
Keşke tanrı uyanmış olsaydı.
Frank'e nasıl geri döneceğim?
Oh, gelmiş geçmiş ve yaşayan en zeki canlı.
20 yıldır masanın altına sıkışmış dahi bir bilimadamıyım.
Oradan kazındım ve fırlatıldım ve sonunda bir ayakkabıya yapışmış olarak kendimi burada buldum.
Evin bir süpermarket.
Bu civardaki en yakın süpermarket şurada.
Hey, uyan!
Beni duyuyor musun?
Noluyor burda amk?
N'apıyorsun?
İnsan artık dördüncü boyutun farkında değil.
Hareketlerinizi ve konuşmalarınızı anlayamaz.
Tamamen yarrağı yedik.
Aman tanrım!
Tanrım.
Yardım edin! Ah!
Burası da neresi böyle amk?
Bu da nesi?
Hayır.
Onlara göstermeliyim.
Çok geç olmadan ne kadar yanıldıklarını bilmeliler!
Sammy, bubula nerelerdeydin?
Oh, şu barbar Lavaşın seni ölüme götürdüğünü sanıyorduk.
Bir Bagel'la mı dolaştın?
Pis elleri sana ne kadar dokundu?
Çok defa.
Şey, biliyorum. Uzun birazda üzücü bir hikaye, aslında bu konuya şu an girmek istemiyorum.
Bayağı bir yükseldim şimdi, kardo.
Nerde şu amına koyduğumun "sosizi!
Ramen.
CountryClubLimonatası. -Ha?
Bana kulak verin Mısırlar.
Ben Frank ve ben bir sosisim.
Büyükhaberleriolanufakbirsosis .
İnandığımızherşeyaslındabiryalan .
! - Ne diyor bu amk delisi?
Yalancının tekisin!
Biliyorum bana inanmayacaksınız, ama bir kanıtım var!
-Ooh! -Nedir o?
Ama ekstra bakire zeytin yağlarına n'oldu?
Kaçabiliriz.
Tamamo haldebizdesaklanırız.
Neyse ne, seni kaçık.
Yani kaçamayız, saklanamayız ve onlara karşı savaşamayız çünkü onlar siktiğimin tanrıları onlar ölümsüz!
Yani, kısacası umutsuz bir durum, tamamen sıçtık!
Oh, Frank ne yaptığını sanıyorsun?
Sizde hiç hoşgörü yok mu sinyor?
seni hoşgörüsüz bok çuvalı.
Oh, yo, yo, yo.
Sakın buna yelteneyim deme, Mısır.
Sakın bunu yapma.
Yea, hareketlerim üzerinde çalıştım.
Jackrabbit diye bir şey duymuş muydun?
Oh, sıçtık.
Lanet olsun.
Sıçtım batırdım.
Barry?
Gerçek mi bu?
- Ama nasıl?
- Sana nasıl olduğunu anlatayım.
Tanrılar bira şey ola- - Ihım.
Afedersin.
Tanrılar öldürülebiliyor!
Frank, çok üzgünüm.
Market arabasından düştüğünüzde, bir şeyler yapmalıydım. Ama yapmadım.
Herkesi uyarmaya çalıştım, ama bana inanmadılar.
Onlara ilham vermelisin, tıpkı bana yaptığın gibi.
Belkide ben bir el atabilirim.
Sen de kimsin?
Ben Sorbitol, Malitol, Xylitol--
Herkese nasıl savaşılacağını göstereceğiz.
Kıpırdayın, çocuklar.
Burası biraz havasız kaldı sanki değil mi kızlar?
Biraz dışarı çıkıp hava alacağım.
-Derdin nedir?
-Bırak beni.
Önce Sally'i ezdin ve şimdide bizi Kırmızı, Beyaz ve Mavi gününde sikip atmayı mı istiyorsun?
Yağdırın.
Gary, bana şu siktiğimin kürdanınımı fırlattın, adamım?
Bu herifte işe yaramıştı sonra baltayla kafası kesildi.
Aman tanrım!
Bunun işe yaramaması imkansız.
İnançlı ol.
- Sosisimden uzak dur seni sürtük! - Oh!
Çaresizce tüm bu olanlar uğraştım.
Hiç kimse her şeyi bilemez.
Birlik olup farklılıklarımıza odaklanmayı bırakmalıyız özellikle olgunlaşmamış yada günü geçmişlere.
İş birliği yapmalıyız--
Tanrım!
Kimse bize yardım etmeyecek.
Buraya kadar.
En azından birlikte çıkacağız.
- Bu şey daha hızlı gitmiyor mu?
Yapıyorlar.
Esaret altında yaşamaktansa özgür bir şeker olarak ölmeyi tercih ederim.
Bu canını çok yakacak.
Kaçın millet, kaçın!
Çavuş Biber, meyvelere işaret ver!
İşte böyle!
Pinyata gibi dövün onu!
Karanlık Lord'u yakalayın!
Neden bana öyle diyorsunuz?
Dur biraz, kendine gel adamım.
Tokat at yüzüne, adamım.
Konuşan bir duş.
İkimiz de aynı şeyi istiyoruz.
Dürüst olmak gerekirse ikimizin iş birliği yapması gerektiğini düşünüyorum.
Anlamana gerek yok.
- Şimdi ayağa kalk. - Ow!
Sağa dön.
Sol.
Sosis ve somun hadi parti yapalım.
911'i arayın!
Büyük bir hata, kardo.
Sonunda bana gelmeye mi karar verdin, kardo?
Hemde nasıl geliyorum.
Kafan götüme girmişken birden çekince işimi yapmam zorlaşıyor.
Dinle, sosis hardalın beni güçlendirmesi... durumundan keyif almaya başladım.
Bir meyve suyunun sikini emdim ve bir tanrının götüne girdim.
Ve bu şu ana kadar yaptığım en garip şeydi, kardo!
Artık ben de bir tanrıyım!
- Hoşcakal, minik sosis.
Yardım edin!
Belki de bir yardımım dokunabilir.
Matter bir insan tarafından yaratılamaz veya yok edilemez.
Çok yanlış bir karar verdin.
İzin ver seni eğiteyim.
Orada neler oluyor?
Şimdi!
Görüşürüz, göt oğlanı!
Kazandık amına koyim! Ha-ha-ha!
- Ne istersek. Heh.
Ne yapmak istiyorsun?
Biliyosun, bunu izlerken nasıl hissedeceğim hakkında hiç bir fikrim yok.
Öyleyse sadece seyretme.
Beni öpmek mi istiyorsun, seni anasını siktiğim?
Sana küçük bir sırrımı vereyim.
Seni sikmekten beter edeceğim.
- Bir kez taco'lanırsan bir daha azla geri dönemezsin.
Ulu tanrım!
Aynı şeyi düşündüğümüzden o kadar eminim ki amk.
Ezildim.
Bilirsin işte, yüzünün bir kısmı aşağıya insede olur.
- Oh, yey! - Sikim tükendi.
Bu harikaydı.
Seni seviyorum, Brenada.
Seni seviyorum, Frank.
Götümündeki sorun kadar sorunu var.
Cidden, kendine gelme zamanın geldi.
Merhaba minik sosis.
Sen ve arkadaşların imkansızı başardınız.
Sırf bu yüzden, sizlere kötü bir haber vereceğim.
Sarsılacaksınız biliyorum, ama bunu öğrenme zamanınız geldi bizler gerçek değiliz! Booga booga booga.
Tribe gidiğimizde, Ateşsuyu ve ben önemli bir metafizik buluş gerçekleştirdik.
Bu dünya sikik bir ilizyon, kardo.
Hayatlarımız canavarların eğlencesi için manipüle edilmiş durumda.
Onlara şey diyoruz çizgi film.
Ben kimim o halde?
Sizler biraz daha yetenekli ve ünlü aktör olan...
Ed-ward Nor-ton'ın oyuncaklarısınız.
Nasıl bir ebeveyn çocuğuna böyle saçma amcık bir isim verir ki?
Bence anladınız.
Diğer boyuta gidiyoruz ve sonsuza kadar bağlarımızı koparacağız!
Gitmeden önce tüttürmek isteyen?
Benimle tüttürüp Sakız'ın yaptığı Yıldız Geçidinden geçmek ister misin?
Birlikte olduğumuz sürece, Seninle tüttürmeye ve herşeye hazırım.
New York Borsası'nda yine bir gün, 18 Mart'ta çanlar çalacak.
Dikkatinizi veriyor musunuz?
Hızlı olsun diye.
Kapanıştan sonra yapılan alım satımlardan dolayı Ibis hisseleri 67 dolarlık tarihi-- ...Yüksek Frekanslı Ticaret öncüsü Walt Camby portföyü yöneten algoritmanın aniden çöktüğünü açıkladı.
Ama bu partiye geç kaldıysanız sizi teselli edecek değilim. Dün belanızı buldunuz.
Bunun ne demek olduğunu biliyor musunuz?
Hadi gidip birkaç yumruk sallayalım.
- Ne demek uçuk çıkmış?
- Dur, Walt Camby bir uçakta mı?
- Biraz acele eder misin lütfen?
Sanki nenemle uğraşıyorum.
Hadi ama. Lanet bir kapının arkasından seninle muhabbet etmeyeceğim.
Pekala. Bir dahakine açık bırakırım.
Walt niye iptal etsin ki lan?
Dün Cenevre'den aradı beni.
- Diane Lester da kim lan?
- Halkla ilişkiler müdürü.
Bütün konuşmaları onlar yazıyor. Sorun olmamalı.
Açılış için son bilgileri ne zaman alacağım?
Birkaç değişiklik yapıyoruz.
Ron'u gören oldu mu?
Huzur evinde nenemle yemek yemek, bu herifle yemekten daha heyecan verici.
- Dur bir dakika. 7 kez mi erteledi?
- Ofisinden toplantıda olduğunu söylediler.
- Selam Freddy. Dün Japon parasında iyi iş yaptın.
- Sikimi ye Lee.
Artık senin işini istiyorum.
Evet, benim Gates.
Yemek yok yani.
Ibis'teki siz çocuklar, son günlerde hiçbir şeyi düzgün yapamıyorsunuz, değil mi?
Seni bu duruma soktuğum için cidden çok üzgünüm Lee.
Emin ol ki kontrol altına alabileceğimiz bir şey olsa alırdık.
Tony Biscano ile Licem Eczacılık'ta toplantım vardı.
- Bu da ne?
- Ereksiyon kremi.
- Denedin mi?
- Daha yarım saat önce elime geçti.
- Ne bok yemeye bekliyorsun?
- 6. hattan yayına hazır.
Kim yazdı bu boku?
- Görüntü paketi yüklendi mi?
- Sonuncusu yükleniyor.
Tabii, o da tıpkı dünkü gibi bugün de Hoboken'de barmen.
Lee konuşmayı okudu, değil mi?
Çünkü şu anda zor bir durumdayım ve onun senaryoya uyacağından emin olmak istiyorum.
En rahat pijamanı giysen.
Televizyonun önüne kıvrılsan.
Böyle olmuyor Lenny.
Konumunu kontrol et lütfen.
Nihayet kovulmuş.
Kalktı mı seninki Ron?
Güzel, alacağız o zaman.
Şapkam nerede?
Karşınızda Wall Street'in büyücüsü, Lee Gates.
Programım Para Canavarı, Günlerden Cuma ve Dow, bu sabah 7 puanlık bir düşüş yaşadı.
Muhtemelen sistemimiz bunu takip etmekte ısrarcı olduğu için.
Sacajawea Lee.
Ama önce piyasa durumundan söz edelim.
- Hangi adam?
- Haberim olmayan bir şey var yine.
- Kuryeci herife benziyor.
İşte şimdi sırada "Milenyumun Hisse İpuçlarını Kaçıramam" var.
Nerede şu aptal papağan.
Kuryeci misin?
Tanrım!
Yayını kesin.
İçeride her kim varsa hemen şu kameraları açsın.
Hemen açın kameraları yoksa kafasını dağıtırım!
- Yayında mıyız?
Herkes anladı.
Bizden başkasını görürsem kafasını dağıtırım. Anladınız mı?
- Nasıl yani?
Seç birini dedim.
Merhaba, 3. stüdyoda silahlı biri var.
Şaka yapasınız gelmiş galiba.
Şu kahrolası televizyonu açar mısın?
Şaka değil bu sefer.
- Giy onu.
- Patlamayacağını nereden bileyim?
Parmağımı tetikten çekersem hepimiz havaya uçarız.
Çabuk!
Elinizde bir kamera veya mikrofon yoksa hemen dışarı çıkın.
Düğmeleri ilikle.
Güzel.
Otur.
Bir sorun var.
- Tanrım.
- Kalp krizi falan geçirmiyorsun.
- Nefes al.
- Nefes alamıyorum.
Çünkü bana sürekli oluyor.
Al su iç.
Su değil bu.
Davetsiz bir misafir stüdyoya girmenin yolunu bulmuş...
Seni görüyorum.
Hiç kimse buradan çıkmayacak.
Yetki bende.
- Söyleyeceklerim var.
Takip et.
Farkına varmalısınız artık.
Hükümetin yardım etmemesi meselesi değil bu.
Görmezden gelmeleri yetmezmiş gibi, paramızı çaldıktan sonra üzerinden vergiyi bile zar zor alıyorlar.
Hesabı öyle bir yapmışlar ki, denklemi yazıp duruyorlar.
- İki mi?
- İki.
Öneride bulundum ama asla tasarruf hesaplarından güvenli olduğunu söylemedim.
- Siktir git.
Vazquez?
Semtex patlayıcı ise 15 metre çapta her şeyi havaya uçurur.
Bakalım yaşlı slot makinesinde ne varmış.
- İddiayı kaybettin Lee.
Bu, heba ettiğin para miktarı seni bok herif.
Yani bize bu kadar borçlusun çünkü programını izleyen tek kişi ben değilim.
Aptal değilim Lee.
Bu programı bitirmenin tek bir yolu olduğunu bilerek geldim buraya.
Çıkamayacağımı bilerek geldim buraya.
Otur.
Eminim ki Walt Camby de herkes kadar bu duruma çok kızmıştır.
O sikik masada oturup, sanki onların kuklasıymışsın gibi gerçekte ne olduğunu öğrenmek yerine her palavraya inanıyorsun.
Hangi uçakta olduğunu bile bilmediğimden onu takip etme imkanım yok.
Salı günü Cenevre'ye gitmek için G-5'i aldı ama daha sonra Harvey Bergan'ı almak için Hong Kong'a gönderdi.
Uçağın yerine dair en son bilgi: Sao Paulo, Pazartesi.
Ne yapıyorsun lan?
Bence en azından oraya birini yollayalım.
- Arlene ile ofisimdeyim.
- Geri dönecek misin?
- Neredesin şu anda?
- Yarınki kasetlerle uğraşıyordum ama her şey yolunda gözüküyor, yani durum iyi...
Şimdi bize bir iyilik yapıp kıçını kaldırıp Ibis Clear Capital'a gider misin lütfen?
Ibis Clear Capital'ın dışındayım. Başkanlarının nerede olduğu...
Öncelikle Ibis'teki herkes adına şunu söylememe izin verin: O silahı indirmeniz için her şeyi yapmaya hazırız Bay Budwell.
Ve güvenlik yazılımlarının neden önlem almadığını... Tanrım.
Bu aptal kendini patlatırsa bize açılan soruşturma aşırı bir hal alacak.
Bu olayın hepimizi etkilediğini bilmeni istiyorum.
Notlarından okuyor.
Şimdi ne olacak?
Kamera önüne geçmemeni açıkça belirtmiştim.
Bree, Menkul Kıymetler Borsa Komisyonu'ndan Dian Issa'yı istemiştim.
Dave, benim için Ibis'in hisse değeri grafiğini bulur musun lütfen?
10 milyonlarca mı?
10 milyonlarca yatırımcı, parmakları e-ticaret hesaplarındayken bizi izliyorlar.
Göte gelen tek hissedar sen değilsin.
Buraya geldin çünkü söylemek istediğin şeyler vardı.
Bilgisayarlarınıza geçmenizi ve Ibis hissesi satın almanızı istiyorum.
... ve bu da nadir görülen "Üçlü Alım" demek!
Hadi seni gidi orospu çocuğu.
Dedektif, biri geliyor.
Bir tahmin etseniz.
Bu halt niye işe yaramadı biliyor musun göt herif?
Çünkü sen bile kendi saçmalıklarına inanmıyorsun.
Sanırım ikimiz de sana bir puan geleceğinde hemfikiriz. Gerçi benim hızlı arama listemdeki ilk numara eskort servisi.
Bu yönetmenim Patty. Çenemi kapamamı istiyor.
O da bıktı benden.
Beni tahtalı köye yollamadan önce bir soruyu cevaplamanı istiyorum.
Diğerlerinin yanında seni böylesine sikik bir yüz karası yapan şey nedir?
Orada bin dolarlık takımınla dikilip benimle skor yarıştırmak mı istiyorsun?
Sikik faturalarımı ve kiramı ödedikten sonra elimde ne kadar kaldığını biliyor musun?
Lütfen Hazır olun Bay Budwell.
Neye hazır olayım?
Ne bok yiyorsun?
Dünyadaki en salak orospu çocuğusun. Biliyorsun değil mi?
Para meselesini anlattılar Kyle.
Ne zaman sikişsek ağlıyorsun, seni gidi kaltak!
Hepsi senin suçun!
Neden şimdiye kadar kafana sıkıp da işi bitirmedin korkak yavşak! Hadi.
- Beni duyduğuna dair işaret ver.
- Duyuyorum amına koyayım.
İlişkide senin sakin taraf olduğuna inanmak zor.
Bunu aynen tercüme et Amy, tamam mı?
- Bakın bayan, bu işlere bulaşmayacağım.
Buna bir aksaklık diyorlar çünkü hiç kimse algoritmanın nasıl çalıştığını bilmiyor.
İşleyişi anlayan kimse yoksa hiç kimse parayı açıklamak zorunda değil.
Şu demek oluyor: Bu algoritmanın bir gecede 800 milyon dolar kaybetme olanağı yok.
Matematiksel olarak kesinlikle imkansız.
Nasıl bir sorun varsa ya da hangi yatırım çöktüyse, bu bilgisayar hatası değil.
Bu işin içinde insan eli var.
Telefonumu açar açmaz Goodloe aramaya başladı.
Amma da soğuk.
Önde oturur musun Amy?
Tek kelime etme amına koyayım.
Bundan sonra açık sözlü olacağız.
Ben başkanım. O yüzden açıklamayı yapması gereken benim.
Cesaret.
- "Doğru değil" de ne demek?
- Walt bir bildiri yayımlayacak.
Borsa Komisyonu'na vardı mı?
Sana yardım edeceğiz.
Şimdi sana doğru geliyoruz ama daha fazla şeye ihtiyacımız var.
- Zuccotti Park'ı hatırlasana.
Ne yapacağım?
- Hala orada mısın Diane?
Lee?
Artık beni duyabiliyorsun.
- Sandalye ver Sam.
Walt, hazır seni şahsen yakalamışken nihayet 800 milyon dolarlık soruyu sorabiliriz.
Ibis'te ne haltlar döndü Walt?
İlk günden beri söylediğimiz gibi: Tahmin edilemez bir bilgisayar aksaklığı.
Kahretsin!
Aslında o kadar da karışık değil, değil mi?
Ama yüksek frekanslı ticaret bu şekilde işlemez, değil mi?
Bu miktarda bir parayı bir yere yatırıp öylece bırakmazlar, değil mi?
Bu işin arkasındaki algoritma değil. Sendin.
Johannesburg'un dışındaki madenci sendikası grevi ikinci haftasında.
- Peki bu sabah neyi tartışıyordunuz? Yerel saat ile 08:02'de?
Gerçek şu ki... Hesaplama sistemimiz--
Sana geri çekilmeni söylemiştim.
İtiraf ettiğini duymak istiyorum.
Ne yasası?
Bir yasayı çiğnediğimi kanıtlasana?
Para kazanırken hiç kimse soru sormuyordu.
Sanırım az önce etti.
Yalan söylediğini ve yaptığının yanlış olduğunu söylemesini istiyorum.
Bu lanet binada götünü patlatana kadar 3 saniyen var.
- Hızlı olmanın nesi yanlış?
Tek duymak istediğim buydu.
Kyle, yapma.
Ambulans çağırın!
Kyle, dayan dostum!
Dayan dostum.
Herif tam bir deli.
- Var mı?
- Hayır bayım.
Tanrım.
Yönetmen söylemeden gitmem.
Adınız?
- Sanırım silah sesinden sonra. Ama dediğim gibi, daha çok çekim yapmakla ilgileniyordum.
Belki de Lenny için saç ve makyaj yaptırmalıyım.
Ron nasıl?
- Ne varmış orada?
Hakkındaki detaylar an itibariyle bilinmiyor ancak araştırıyoruz.
Ancak öğrendiğimiz kadarıyla, bunu yapmasına 6 ay önce annesinin ölümüyle artan maddi sıkıntılar neden olmuş olabilir.
Denetmenler "Ağır ol Walt Camby." diyor.
Bu sırada Ibis başkanı Walt Camby'nin vine videoları hızlıca internet fenomeni haline geldi. ...ve videoların tıklanma sayısı çoktan 10 milyonu aştı.
Günün ilerleyen saatlerinde daha fazla bilgiyle karşınızda olacağız.
Haftaya ne tür bir program yapacağız?
Şirketinize "İnsanlığa Musallat Olan Vampir Ahtapot" diyorlar.
Onca yer varken, şöhretine YouTube'da kavuştu.
- Troy, yalan söylemeyi kesmen lazım.
Zenci, elindekinin karpuz olduğunu bilmeyecek kadar salaksa ondan adam akıllı bir cevap alamayacaktı.
Sendikadan birini Bay Rand'le konuşurken gördü diye sinirlenince ne duruma düşmüştür?
Bana gelip "Troy Maxson bizi kovdurtacak" dedi.
Ben de, "Bana bunlarla gelme" dedim.
Senin için fitneci deyip yanımdan gitti.
Bay Rand ne dedi?
Şikâyet dosyasını oluşturduysan seni kovamazlar.
Ne yani, soru sordum diye beni kovacaklar mı?
"Neden bütün sürücüleriniz beyaz, çöpçüleriniz siyah?"
Brownie'ye dedim ki, adam gelir de soru falan sorarsa sadece gerçeği söyle.
Şikâyette bulundun diye birileri sana iftira atmış, o kadar.
Ben öyle bir şey demedim.
Onu nasıl süzdüğünü gördüm.
Kimse sana, Troy Maxson kadınları süzmez, demesin.
Hayır, seni orada birden fazla kez gördüm.
O nereden geldi bu arada?
Durup dururken ortaya çıkıverdi.
Oranın hatunları epey iri ve sağlıklı oluyor.
Sulak yerde yetişiyorlar.
Kızılderili kısmını bilmem ama iri ve sağlıklı olduğu kesin.
Hatun kocaman çoraplar giyiyor.
Çılgın bacakları var, kalçası desen Mississippi Nehri kadar geniş.
Siz ikiniz ne kaynatıyorsunuz?
Bizim ne kaynattığımızdan sana ne kadın?
Erkek muhabbeti yapıyoruz.
Hayır, teşekkürler Rose ama Lucille domuz paçası pişirecekmiş.
Madem domuz paçası varmış, yatıya kalayım en iyisi.
Sende bundan daha iyisi var mı Rose?
Gel buraya hatun.
Ona kapıldım ve dedim, "Bebeğim, evlenmek değil niyetim.
Ona dedim ki, evlenecek adam değilsen yolumdan çekil ki evlenecek adamlar beni bulabilsin.
Arkada bahçe tuvaleti olan iki odalı bir evdi.
O cehennemde neden altı sene geçirdim, bugün hâlâ merak ederim.
Ama işte, daha iyisinin olabileceğini bilmiyordum ki.
Ancak beyazların evlerinde tuvalet falan olur sanıyordum.
Şu ankinden daha iyilerini başarabileceğini bilmeyen çok insan var.
AP'den on sent daha pahalı satıyor her şeyi.
Cebimde para varken başka yerde harcayıp bana iyi davranmış birini görmezden gelmenin ne manası var?
Milleti kazıklaması bana doğru gelmiyor, o kadar.
AP ile ilgili tek diyebileceğim, Cory'nin orada işe girmesine sevindim.
Okul için giysi ve eşya almasına destek olur.
Gabe taşındıktan sonra burada koşullar biraz zorlaştı.
O işe girince artık kendine bakmaya başlayabilir.
Cory de bir üniversitenin futbol takımına girdi.
Üniversite futbolunu ona ben söylemiştim.
Beyazlar senin futbol oynamana asla izin vermez, dedim.
Öğrenecekse araba tamirini öğrensin ya da para getiren başka bir şeyi.
O anlatır. Futbolla geçinmekten bahsetmiyor.
Takıma alınmak bir onur.
Futbolla bir yere varamaz, Bono anlatsın sana.
Sporda senin gibiyse yolu açık demektir.
Senin kadar iyi beyzbol oynayan iki adam geldi bu dünyaya.
Biri Babe Ruth, öteki Josh Gibson.
Bir tek o ikisi senden fazla sayı yapmıştır.
Nasıl değişti ya?
"Fazla erken" diye bir zaman yoktur.
Bahse varım. Artık bir sürü siyah oyuncu var.
Oynayabiliyorsan, o zaman takımda oynamana izin vermek zorundalar.
Yalansa, 137 metrelik bir yalan.
Ölüm benim için sadece budur.
Köşe dışına çıkan falsolu bir top.
Neden ölümden konuşmak istiyorsun ki?
O yüzden ölümüne içiyorum diye endişe etme çünkü benim ölümle ilgili endişem yok.
Ölümü gördüm, onunla güreştim.
Baksana Bono.
Bir gün bir baktım, Ölüm dosdoğru üzerime geliyor. Geçit törenindeki askerler gibi.
Ölüm Ordusu üzerime yürüyordu.
1941 Temmuz'unun ortalarıydı.
Hava o kadar soğudu ki sanırsın kış gelmiş.
Ve sanki bizzat ÖIüm'ün ta kendi elini uzatıp omzuma dokundu.
Troy, kapatır mısın artık şu konuyu?
Dövüşe hazırdım. Aynı şimdi dövüşe hazır olduğum gibi!
Ve Ölüm de oradaydı, bana bakıyordu. Orağı da elindeydi.
"Senedin bir sene daha uzasın ister misin?" dedi sonunda.
Troy bu hikâyeyi her anlattığında farklı şekilde anlatıyor, farklı şeyler uyduruyor.
Üç gün, üç gece ÖIüm'le güreştim ve şimdi de size anlatmak için burada duruyorum.
"Döneceğim" dedi. Aynen böyle. "Döneceğim."
Kolay pes etmeyeceğim.
Madem tetikte olman lazım, şişeyi bana ver o zaman.
Sendeki hikâyeler, şeytanın günahkârlarından fazla.
Selam baba.
Ne diye "Selam baba" diyorsun bana?
Nasılsın Rose?
Bay Bono, nasılsınız?
Selam Lyons, sen nasılsın?
Fırında tavuk pişiyor.
Hayır Rose, sağ ol.
Civardaydım ve bir dakikalığına uğrayayım, dedim.
Madem bahsini açtın, bir on dolar veriver o zaman.
Ben de şu gördüğün şeytanı merak ediyorum.
Ona, adamın şeytanla işi olmaz, dedim.
Anlamadığı her şeye şeytan diyor.
"Üç oda, 298 dolar." Ona bir de şarkı uydurmuş.
Gittim oraya, kredi alamazsın, dedi adam.
Her gün çalış, kredi alama.
Eve döndüm, Rose anlatsın sana. Deli gibi öfkeliyim, ne yapacağımı düşünüyorum.
"Sanırım mobilya ihtiyacınız varmış ve kredi alamıyormuşsunuz."
Üç odamı da döşerse benden istediği faizi alabileceğini söyledim.
- Adamı bir daha hiç görmedim.
Söylesenize, o şeytan değildi de kimdi?
Ruhumu falan satmadım ben.
Ne kadardır her ay on dolar veriyorum, dedin?
15 senedir.
Taksiti daha bitmedi mi yahu?
Adam sana ne kadarlık fatura kesti?
Aman be kadın, Bono o kadar aptal olmadığımı bilir.
Lafı, enayiysen seni düdükleyecek bol, demeye getiriyordum.
Bono, ne dedim ben sana?
Yapma baba, Bay Bono bunları dinlemek istemiyordur.
Bonnie işe girmişmiş.
Sen neden çalışmıyorsun?
Baba, adam gibi iş bulamadığımı biliyorsun.
En son bir şey istemeye geldiğinde sana söylemiştim.
Şu sözünü ettiğin on dolar nereden geliyor sence?
Sen çalışmayacak kadar tembelsin diye ben çöpçülük yapıp paramı da sana mı vereceğim?
Çalışmayacak kadar tembelsin ve bendekiler niye sende yok, merak ediyorsun.
Bonnie hangi hastanede çalışıyor?
Mercy mi? Passavant'da, çamaşırhanede çalışıyor.
Fazladan param yok!
Çünkü paramı sokaklarda çarçur etmiyorum.
Hızlı yaşamak istiyorsan, müzisyen olmak, vaktini kulüplerde geçirmek istiyorsan, o zaman başının çaresine bakmayı da öğren.
Kimseden bir şey istediğimi görmedin!
Hatalarımdan ders aldım ve doğru olanı yapmayı öğrendim.
Senin dünyadaki mücadelen ayrı, benimki ayrı.
Benim için önemli olan tek şey, müzik.
Bunu görüyorum.
Yoksa bana ne yapacağımı söylemene gerek yok.
Oğlum, annen seni sağlam yetiştirmiş.
Beni değiştirmek istediysen çocukken başımda olsaydın.
Buraya seni görmeye, senden on dolar istemeye geldim. Sense nasıl büyütüldüğümü mü konuşmak istiyorsun?
Nasıl büyütüldüğüme dair fikrin yok.
Ver şu çocuğa on dolar, Troy.
Ne bakıyorsun sen ya?
İşte.
76 altı dolar, 22 sent.
Şunu görüyor musun Bono?
Ancak altı doları bana kalacak.
Şu yalanı kesmen lazım.
Teşekkürler Rose.
O on doları gördüğüm gün bana 30 dolar daha borcun olacak.
Şu çocuk neden gidip de kendine doğru düzgün bir iş bulmuyor ve kadınına bakmıyor, bilmiyorum.
Onu o kadar seviyorum ki canım yanıyor.
Onu öyle seviyorum ki daha nasıl severim, bilmiyorum, o yüzden hep işin temeline dönüyorum.
Ona kulak asmıyorum Rose.
Bu konuşan cin sadece.
Sakın evime gelme zenci!
Günaydın.
Dün piyango 651'e çıktı.
Bayan Pearl bu ay ikinci defa bir dolarla para kazandı.
Lyons'la ikinizin o sayılarla ne işi var, anlamıyorum.
Oyalanıyoruz işte.
Sadece sokağa para atıyorsun.
İki kuruşu çöpe attın işte.
Hem piyangonun faydası da var.
Pope'un piyangodan kazandığı parayla aldığı restorana bak.
Öyle zencilere katlanamıyorum.
Dört günde 2.000 dolar harcayan zenciler gördüm.
Oraya giden zenciler hiç de iyi muamele görmüyor.
Restoranda bir beyaz görmüştüm. Adam bir kâse et suyu istedi.
Pope, tenceredeki bütün etleri ona ayırdı.
Herif koca bir kâse et yedi!
Ondan sonra gelen zenciye ancak patatesle havuç kaldı.
O rakamlar onu eskisinden daha da beter bir ahmağa çevirdi.
Endişeli değilim.
Beni arayıp müdürün ofisine çağırdılar. Herkes beni kovacaklar diye korkuyor.
Ben kovulmaktan korkmuyorum.
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Cory nerede?
Cory evde mi?
Futbol antrenmanı vardı.
Koç, sezon başlamadan önce fazladan idman yaptırmak istemiş.
Troy, bu sabah neyin var senin?
Her şey sinirlerine dokunuyor.
Gir içeri, yatağa yat ve öteki taraftan kalk.
Her şeye söyleyecek bir lafın var.
Önce piyango, sonra adamın restoranını işletme şekli, yetmedi bir de Cory.
Sıradaki ne?
Bak bakalım şuraya, hava senin için uygun mu?
Yoksa bahçedeki çamaşırlar yüzünden çiti kuramayacağın için mi söyleneceksin?
Lafı tam gediğine koydun sen de.
Seni avucumun içi gibi bilirim.
İşte Troy.
Selam Gabe.
Söz ettiğin şu erikler nerede?
Bana hiçbir kötülük yapmadın.
Sırf sizi rahat bırakmak için Bayan Pearl'e taşındım.
Kötü bir niyetim yoktu.
Bana kızgın değilsin, değil mi?
Anahtarımı görmek ister misin?
Aç mısın Gabe?
Ben de tam Troy'a kahvaltı hazırlıyordum.
Cennet'teyken her sabah Aziz Peter'la beraber Kapı'da oturur ve kocaman tereyağlı çörekler yerdik, biliyor musun?
Evet, güzel vakit geçirirdik.
Hadi o zaman, sana bir tepsi çörek yapayım.
Dere kıyısında bir yerde oynaşıyorduk işte, dünya yansa umurumuz değildi.
Meğer o sırada Gri Oğlan'ın bağı çözülmüş, eve kadar gitmiş ve babam beni arıyormuş.
Elinde katırın deri koşumu vardı. Olanca hırsıyla beni oracıkta kamçılamaya başladı.
Babamdan korkuyordum.
Beni kamçılamaya başlayınca ben de gayet doğal olarak kaçmaya kalkıştım.
14 yaşında.
Artık onu kovalama sırası bendeydi.
Kız ayağa fırlayıp kaçtı.
Ne oldu, bilmiyorum.
Gözümü açtığımda dere kıyısında yatıyordum. Bizim ihtiyar köpek Mavi de yüzümü yalıyordu.
İki gözüm de şişip kapanmıştı.
Kör oldum, sandım, hiçbir şey göremiyordum.
Bir anda dünyam kocaman oldu...
Onu idare edebilecek kadar ufaltmam epey bir zaman aldı.
O ufaltmanın bir kısmı da, damarlarımda babamın kanını hissettiğim o raddeye gelip aramızdaki tek bariyerin birkaç senelik bir fark olduğunu anladığım anla başladı.
Elindeki nedir Gabe Amca?
Gabriel hariç herkesle bağım koptu.
Umarım biraz olsun huzur bulmuştur.
Bu çok ağır bir hikâye baba.
14 yaşındayken evi terk ettiğini bilmiyordum.
Kime otostop çekeceksin?
Siz orada yine ne kaynatıyorsunuz?
Oraya varınca bir de öğrendim ki, bırak iş bulmayı, kalacak yer de bulamıyormuşsun.
Bir de özgür olduğumu sanıyordum.
Gençtim, erkek olmak için sabırsızlanıyordum.
Bir gün soyacak birini bulmak için sokağa çıktım.
Ben buydum işte. Bir hırsız.
Size gerçeği söylüyorum.
Bugün bundan utanıyorum ama gerçek bu.
Adam beni vurunca ben de bıçakla ona saldırdım ve onu öldürdüğümü söylediler.
Beyzbol oynamayı orada öğrendim.
Hapisten çıktım. Annen seni de alıp kendine bensiz yeni bir hayat kurmuştu.
15 sene beni beklemesi için uzun bir süreydi.
Onunla ilk tanıştığımda bana bu saçma huylarımdan arındım mı, diye sordu.
"Hangisi önce geliyor?" diye sordu.
"Tabii ki beyzbol geliyor" dedim.
Haksız mıyım Rose?
Ve bu, doğru.
Grill'de çaldığına göre iyisin demek ki.
Hadi ama baba.
- Sabah erken kalkmam lazım.
Hayır, akşam yemeğimi yiyip yatacağım ben.
Maaş günümde evime uğrama benim!
Ve telefon aç, geleceğini haber ver. Bonnie'yi de getir. Onu severim, biliyorsun.
Getiririm Rose.
Yemek hazır mı kadın?
Daha işimiz gücümüz var seninle.
- Parçalayacağım seni.
- Epey uzun zaman oldu.
Bu zenciyi ezelden beri tanırım ben ya!
Beraber ne günler geçirdik birlikte!
O konuda çok haklısın.
Onu, senden daha uzun süredir tanıyorum Rose ve hâlâ omuz omuzayız.
Dinle Bono, insan bundan fazlasını dileyemez.
Bunu neden yaptın baba?
Cory'nin futbol oynamasında bir sorun yok.
Çocuk bana yalan söyledi.
Bay Stawicki'yi görmeye gittim...
Futbol sezonunda okuldan sonra işe gidemem baba.
- Gel buraya.
Al şunu.
Tak.
Bağla.
- Ben bir şey yapmadım ki!
- Hatan ne, söyleyeceğim sana.
Sopayı topa salladın ama isabet ettiremedin.
Bu, birinci ıska.
Sakın üç ıskayla oyun dışı kalma.
Cory, içeri gelip şu dolapları temizlememe yardım etsene.
Döndüğünde onunla konuşurum.
İçeri gel de şu mutfak dolaplarını temizlememe yardım et.
Troy, karakoldakiler ne dedi?
Hiçbir şey demediler.
50 dolar verdim, bıraktılar.
Sonra anlatırım.
Cory nerede?
Evde, mutfak dolaplarını temizlememe yardım ediyor.
Tamam, söyle ona, dışarı çıksın.
Tek dertleri para.
Zenci, ne diye gidip kalın kalas aldın ki?
Şimdi söyle bakalım, çit nerede olur?
Bu tahtaya ihtiyacın yok.
Çamdan da çit kurabilirsin ve ömrünün sonuna kadar da sağlam kalır.
Ne kadar yaşayacağımı nereden biliyorsun?
Belki sonsuza dek yaşayacağım be.
İhtiyar Horsley'yi bile gömerim ben.
Magee de eskiden böyle derdi.
Magee aptalın tekiydi.
Söylesene, paslı penseyle kendi dişini çekmeye kalkışan başka birini daha duydun mu hiç?
O zamanlar siyahların dişçisi yoktu.
Hem ayrıca artık geçmişte yaşamıyoruz.
Doktor Goldblum'a gitse yeterdi.
Bakıyorum şu Alberta denen Tallahasseeli kızla bayağı bir sıkı fıkı olmuşsunuz.
Ne demek, "sıkı fıkı"?
Seni sürekli onunla gülüşüp şakalaşırken görüyorum.
Ben öyle gülüp şakalaşmaktan bahsetmiyorum.
Nasılsınız Bay Bono?
Cory, Bono'dan testereyi al da tahta kes.
Tahtalar kesmek için çok sertmiş, öyle diyor.
Buyursun göstersin.
Şuna bak.
Kocaman, güçlü bir oğlan, Joe Luis'e benziyor.
Vay anasını, şu çocuğun tahtayı kesişine bakıyorum da, yaşlanıyorum demek ki kesin.
Annem, olmayan bir bahçede neden çit istiyor, anlamadım.
Onda kimsenin isteyeceği bir şey yok ki.
Kimi insanları uzak tutmak için çit kurar, kimi de insanları içeride tutmak için.
Of be zenci, kimsenin karımın beni sevdiğini söylemesine gerek yok.
Cory, içeri git de başka testere bulabilecek misin, bak.
Nerede var?
Rose'u seçince senin için sevindim.
Akıllı adam olduğunu ilk o zaman anladım.
"Adamım Troy işini biliyor" dedim.
"Bu zencinin peşinden gideceğim, belki sayesinde bir yere varabilirim."
Hep peşinden geldim.
Seni takip ederken hayatla ilgili tonla şey öğrendim.
Sen bana çok şey öğrettin.
Aklından geçen nedir Bono?
Rose'un senin için değerini biliyorum Troy.
Sadece işleri batırdığını görmek istemediğimi söylemeye çalışıyorum.
Çok sağ olasın Bono.
Lucille'i aldatıyor olsan ben de aynısını sana söylerdim.
Tek diyeceğim budur.
Bunu söylüyorum çünkü ikinizi de seviyorum.
Rose'dan iyisini bulamazsın, bunu biliyorum.
Ama sanki bu kadın bana öyle bir yapıştı ki ondan kurtulamıyorum.
Mücadele ettim, ondan kurtulmaya çalıştım ama şimdi daha da sıkı yapıştı.
Hatta artık ebediyen yapıştı.
Sayesinde çok yol kat ettim ve bu yüzden onu sevip sayıyorum.
Peki ama o öğrenince ne yapacaksın?
O zaman ne olacak?
İkisini birden idare etmeye çalışıyorsun ama er ya da geç birinden vazgeçeceksin.
- Aklı selim olan bunu yapar.
- Ne dediğini biliyorum Bono.
Ben de bu işi çözmenin yolunu bulmaya çalışıyorum.
Doğru şekilde çöz Troy.
Rose'la ikinizin işine karışmak gibi bir amacım yok ama bu işi çöz ki her şey doğru olsun.
Ben Lucille'le ikinizin işine sürekli karışıyorum.
Ve şu kadına isteyip durduğu buzdolabını ne zaman alacaksın?
Bak, şimdi kendi kuyunu kazdın.
Zenci, delisin sen.
Göreceğiz.
Hesap cüzdanını hazır etsen iyi olur!
Ne dediler?
Gabe'e ne olmuş?
O kocaman yağlı avucunu açıp ona 50 dolar vermemi ve Gabe'i eve götürmemi söyledi.
Ne diyeceğini biliyorum ama bence en iyisi bu olurdu.
Sanırım herkesin bakış açısı farklı.
Hadi gel, öğle yemeğini ye.
Sana söylemem gereken bir şey var.
- Sofrayı kurana kadar bekle.
Ve hiçbir şekilde açıklayamam da.
Birden dallanıp budaklanıverdi işte.
Başta küçücük bir çalıydı derken bir de baktım, koca orman oldu.
Evet, birinin babası olacağım.
Sana çiçek getirdim.
Teşekkürler Gabe.
18 sene sonra karşıma bununla mı çıkıyorsun?
Rose, bu sadece...
Parıltısı geçene kadar saklayacağım bu çeyrekliği.
Niye Troy?
Niye?
Onca yıldan sonra neden şimdi bunu söylüyorsun bana?
Senin yaşındaki bir adam için çok saçma.
Senden bunu on, 15 sene önce beklerdim ama şimdi asla.
Konun yaşla bir ilgisi yok Rose.
18 senedir evliyim ve şimdi, karşıma çıkıp başka bir kadınla olduğunu ve ondan çocuk yaptığını söylediğin günü de görmüş oldum.
Ve ailemde asla üvey bir şey istemediğimi biliyorsun!
Hep senin baban, senin annen, benim babam, benim annemdi.
Kendi çocuklarım için asla böyle bir şey istemedim!
Ve şimdi karşıma geçmiş bana böyle bir şey söylüyorsun!
Bunu istemiyorsun da zaten.
Eh, bizden böyle kurtulamazsın.
Bunu konuşup bir anlaşmaya varabiliriz.
Bir anda "biz" oluverdik.
Oraya gidip kahrolası bir kadınla işi pişirirken "biz" neredeydi?
Bu evden çıkıp, bütün stres ve sorunlardan uzaklaşıp farklı bir adam olabiliyorum.
Ne kahrolası çatının tamirini ne de ödenecek faturaları düşünüyorum...
Sadece daha önce olmadığım bir yanım olabiliyorum.
Benim bilmek istediğim...
Bilmek istediğim, onunla görüşmeye devam etmeyi planlıyor musun?
Bana bir tek bunu söyleyebilirsin.
Kahkaha atabiliyorum ve bu his hoşuma gidiyor.
Benden daha iyi bir kadınsa madem, belki de onun yanına yerleşmelisin.
Hepinize bakayım derken kendimi öyle bir rutine kaptırdım ki kendimi unuttum.
Bildiğim her şekilde sana iyi bir koca olmaya çalışıyorum.
Belki doğuştan kusurluyum, bilmiyorum ama daha doğuştan hayata iki ıskayla başlamışsın.
Gözlerini açık tutmak zorundasın, daima köşeden gelecek falsolu topu kollamalısın.
Batacaksan, o sopayı sallarken batacaksın.
Hayatta her şey sana karşı!
Ne yapacaksın?
Seni, Cory'yi ve bir de az çok düzgün bir iş bulunca, güvendeydim.
Hiçbir şey bana dokunamazdı!
Bir ailem, işim vardı.
O son ıskayı yapmayacaktım.
Birinci kalede duruyordum, birinin bana sayı yaptıracak topu atmasını bekliyordum.
Yatağımda kalman gerekirdi Troy.
- 18 sene birinci kalede durdum ve içimden, aman be, ne yapacaksan yap, dedim!
Burada beyzbol konuşmuyoruz!
18 senedir aynı yerde durduğumu itiraf etmek benim için kolay değil!
Ben de seninle beraber duruyorum!
Ben de yanındaydım Troy!
Benim de bir hayatım var.
Hayatımın 18 yılını seninle aynı yerde durmaya verdim!
Hiç başka şeyler istemedim mi sanıyorsun?
Benim de hayallerim, umutlarım yok muydu sanıyorsun?
Peki ya benim hayatım?
Peki ya ben?
Başka erkekler tanımak istediğim hiç aklımdan geçmedi mi sanıyorsun?
Bir yerlerde yatıp bütün sorumluluklarımı unutmak?
Kendimi iyi hissedeyim diye beni güldürecek birini istemedim mi?
İstek ve ihtiyaçları olan bir tek sen değilsin.
Ama sana tutundum Troy.
Bütün duygularımı, isteklerimi, ihtiyaçlarımı ve hayallerimi alıp senin içine gömdüm.
Bir tohum ektim, onu izledim, onun için dua ettim.
Kendimi senin içine ektim ve çiçek açmasını bekledim!
Ve o toprağın ne kadar sert ve kayalık olduğunu görmem 18 sene bile sürmedi, o çiçeğin asla açmayacağını anladım!
Nereye gidersen git, ben de senin yanında gelecektim çünkü sen benim kocamdın.
Çünkü eşin olarak ancak böyle devam edebilirdim.
Sürekli verdiklerinden ve veremeyeceklerinden bahsediyorsun.
Bu ikinci ıska oldu.
Benden uzak dur evlat.
Oyun dışı kalma.
Tüm haklarını doldurdun.
Sakın oyun dışı kalma!
Troy, seninle konuşmak istiyorum.
Durup dururken mi?
Onca zaman sonra benimle konuşmak istiyorsun, öyle mi?
Şimdi ne konuşmak istiyorsun benimle?
Ömrüm boyunca cumayı iple çekmekten başka iş yapmadım ve kalkmış bana, yarın cuma, diyorsun.
Eve gelecek misin, bilmek istiyorum.
Demek istediğim bu değil ve bunu biliyorsun.
İşten sonra dosdoğru eve mi geleceksin diye soruyorum.
Yarın işten sonra eve gelmeni istiyorum.
Alberta'yı görmeye hastaneye gidiyorum.
Çok geçe kalmam.
Kadına, adamların onu alıp hastaneye kapatmasını söylemişsin.
Bayan Pearl'ün dediği yalanın daniskası.
O hâlde her işi batırdıkları gibi o işi de batırmışlar.
O evrakta ne yazdığı umurumda değil.
Devletin çekin yarısını hastaneye, yarısını sana gönderdiği yazıyor.
Onu hastaneye gönder, dedim, sen, serbest kalsın, dedin.
Hem zaten ağabeyimin evrakının onda ne işi var?
Bayan Pearl kuyruklu yalan atıyor ve bunu ona da söyleyeceğim!
İmzaladığım hiçbir şey görmedin!
Kız.
Ben oraya gidip onu görsem iyi olur.
Sorun nedir?
Bebek iyi, değil mi?
Alberta bebeği doğururken vefat etti.
Alberta öldü mü?
Sağlıklı olduğunu söylediler.
Dünyada yalnız yaşamadığını biliyorum.
Tamam Bay Ölüm.
Sana ne yapacağımı söyleyeyim.
Bu bahçenin etrafına bir çit öreceğim, tamam mı?
Bana ait olanın etrafına bir çit öreceğim.
Ordunu getir, orağını getir, güreş giysilerini getir.
Bu kez sana karşı tetikte olacağım.
Artık bana...
Artık bana sinsice yaklaşamayacaksın.
Benim için hazır olduğunda, listenin başında Troy Maxson yazdığında, gel de kapıma dayan.
Erkek erkeğe!
Benim için hazır olana dek o çitin öteki tarafında kalacaksın!
Ancak ondan sonra kapıma geleceksin. Ne zaman istersen!
Masum ve annesi yok.
Bana ne anlatıyorsun Troy?
Adam dediğin kendi için doğru olanı yapmalı.
Yaptığım hiçbir şeyden pişman değilim.
Ta yüreğimde hissettim.
Neye gülüyorsun bakayım?
Ve şu anda babacık korkuyor çünkü seninle verandada oturuyoruz ve yuvamız yok.
Sen ve o oğlanlar benim ailem.
Sen, onlar ve bu çocuk, dünyadaki her şeyim, o yüzden...
Tamam Troy, haklısın.
Bebeğine senin için bakacağım.
Çünkü dediğin gibi, O masum.
Babanın işlediği günahların faturasını evladına kesemezsin.
Annesiz çocuk için hayat zordur.
Ben geliyorum, herkes gidiyor.
Hamur işi kermesi için bu keki kiliseye götürüyorum.
Ne diye bana uğruyorsun ki?
Aylardır pazarları evime gelmiyorsun.
Sana para borcum var herhalde.
Terfi ettikten sonra seni yakalayamıyorum.
Gün geçtikçe ağırlaşıyor meretler.
İki senemi daha doldurup işi bırakacağım.
Evet, ben de emekli olmayı düşünüyorum.
Senin iş kolay.
Beş sene daha direksiyon sallayabilirsin.
Yok, emekli olmayı düşünüyorum.
Buraya gelirken yolda Rose'u gördüm.
Kiliseye gidiyor, hı?
Evet, kiliseye gitmeye başladı.
Bütün o vaizler ceplerini doldurmanın derdinde.
Yanımda cin var.
Skinner'a gitmeyi düşünüyorum.
Her cuma onun evinde domino oynuyoruz.
Zenci, sen domino oynamayı bilmezsin ki.
Eskiden seni beş oyundan dördünde tokatlardım.
Eh, böyle böyle öğrendim işte.
Ustalaşıyorum artık.
İyiymiş.
Lucille, Rose'a ona o yeni buzdolabını aldığını söylemiş.
- İçeri girmem lazım. - Ne dedin?
İçeri nereye girmen lazım?
15 senemi aldı bu ve evime girmek istiyorsan ve basamakta oturuyorsam, annenin öğrettiği gibi "izninle" diyeceksin.
Ben de burada yaşıyorum.
Benim evime beni çiğneyerek mi gireceksin?
Senden korkmuyorum.
Eve girmek için yanından geçiyordum çünkü sarhoş hâlde basamakta oturmuş şarkı söylüyorsun.
Sana bir soru sordum.
"İzninle" demeden mi?
Birdenbire öyle bir büyüyüverdin ki babanın artık burada bir ağırlığı kalmadı, öyle mi?
Ne, kontrolü sen mi devralacaksın?
Haklısın.
Yüzde yüz haklısın.
Sana, ne yapacağız, söyleyeyim.
Arkanı dön ve bu bahçeden çık.
Burayı unutabilirsin çünkü bu, benim.
Sen git, kendi evini al çünkü sana bakmaktan bıktım.
Sana kimsenin veremeyeceğinden fazlasını verdim.
Sen bana hiçbir şey vermedin!
Bana sadece engel oldun, senden daha iyi olmamdan korktun!
Tek yapmaya çalıştığın beni kendinden korkutmaktı.
Alt tarafı yaşlı bir adamsın.
Sokaktaki herhangi bir zencisin benim için.
Yürü, defol bahçemden!
Burası senin bahçen değil!
Gabe Amca'nın ordudan gelen parasını aldın da bu evi satın aldın, onu hastaneye kapadın!
Gel, döv beni, senden korkmuyorum.
Onu kullanman gerekecek.
O sopayı bana kaldırmak istiyorsan beni öldürmen gerekecek.
Yürü, defol git evimden.
Yürü.
Anneme eşyalarımı almaya geleceğimi söyle.
Çitin öteki tarafında olacaklar!
Ağzım tat almıyor.
Hiçbir şeyin tadını alamıyorum.
Artık hiçbir şeyin tadını alamıyorum.
Ama kolay olmayacak.
Raynell?
Hiçbir şey.
Buraya gel de üstünü giyin.
Sana dedim, seyrettiğin tencere asla kaynamaz.
Bu tencere değil ki anne.
Evet efendim.
Hoşça kal bahçe.
Bahse varım, senin adın Raynell.
Annen evde mi?
Anne, burada bir adam var!
Hepiniz buraya bakın.
Şu hâline bir bak koçum, şu haline bir bak.
Gelmen niye bu kadar sürdü?
Geldiğine çok sevindiğim kesin.
Amerika Birleşik Devletleri Donanması'nda bir onbaşı.
İyi görünmüyor mu Bay Bono?
Evet, bana Troy'la ilk tanıştığımdaki hâlini anımsatıyor.
Hoşça kalın Bay Bono.
Cory, Raynell'e baksana.
Bu senin ağabeyin Cory.
Annen bana senden çok bahsetti.
Raynell buraya gel ve sana dediğim gibi elbiseni giy.
Bir baltaya sap olacağını daima biliyordum.
Geleceğin konusunda hep aklın başındaydı.
Pekâlâ, orduda mı kalacaksın?
Bilmem.
Sam Amca'dan vazgeçme ve erken emekli ol.
Dışarıda bir şey yok.
Başkalarının çekini kırdırırken iyi iş çıkarıyorum sanıyordum.
Kaç sene yatacaksın?
Üç sene verdiler.
O kadar kötü değil.
Her şey gibi bununla da baş etmeyi öğreniyorsun.
Arka arkaya üç kere ıskaladığını gördüm ve sonra tekrar sopayı aldığında topu sahadan dışarı fırlattı.
Homestead Sahası'nın dışına.
Maçtan sonra 200 kişi elini sıkmak için etrafını sarardı.
Gülü seven dikenine katlanır.
Babam bambaşka bir adamdı.
Hâlâ çalıyor musun?
Cory, bunu yapacağımı biliyorsun.
Lyons, tavaya yumurta kırdım.
Nasılsın?
İyi misin?
Benim odamda mı uyuyordun?
Evet, eskiden benim odamdı.
Babam öyle derdi. "Cory'nin odası."
Futbol topun dolapta duruyor.
Şey, azıcık daha vurmaları gerekecek.
Dükkana onları almaya gittiğinde ayağına vurduğunu söylememiştin.
Karşılık verme bana!
Çık yukarı, giyin ve o güzel ayakkabılarını giy.
Çok bir şey değişmedi.
O bez hâlâ ağaca bağlı duruyor.
Dışarıda o sopayı sallıyordu.
Onu hemen hastaneye taşıdılar ama buna gerek kalmadığını biliyordum.
- Neden eve girmiyorsun?
Sana bunu nasıl diyeceğimi bilmiyorum ama söylemem lazım.
Ben babamın cenazesine gitmiyorum.
Çocuğum, kapa çeneni.
Söz ettiğin senin baban!
Bu sabah böyle laflar dinlemek istemiyorum.
Çıkar o fikri kafandan.
Bunu dinlemeyeceğim!
Babanla farklı olduğunuzu biliyorum ama bu sabah böyle şeyler dinlemek zorunda değilim.
Babana saygısızlık etmek seni adam yapmaz Cory.
Bunun yolunu kendin bulacaksın.
Babanın cenazesine gitmemek, seni adam yapmaz.
Seni sarıp sarmalar ve hangisi sensin ayırt edemeyinceye dek üstünde kalırdı.
Sadece o gölgeden kurtulmanın bir yolunu bulmalıyım, diyorum anne.
Bana bunu söyleme anne.
Kendim olmak istiyorum sadece.
Kendinden başka kimse olamazsın Cory.
O gölge, seninle büyüyen karakterinden başka bir şey değildi.
Ya sen ona göre büyürsün ya da karakterini kendine uydurursun ama hayatını kurmak için elindeki sadece budur.
Dışarıda dünyayla boy ölçüşmek için sahip olduğun tek şey bu.
Baban senin kendi olamadığı her şey olmanı istedi ve aynı anda kendi olduğu her şey de olmanı istedi.
Haklı mıydı, haksız mıydı, bunu bilmem ama şunu biliyorum ki niyeti zarar vermekten çok iyilik etmekti.
Bazen dokunduğu yer morarırdı ve bazen bana sarıldığında canım yanardı.
Onu görünce ilk aklıma gelen buydu.
İşte bu benim ilk hatam oldu.
Biraz da bana yer bırakmasına izin vermemem.
Ve baban da bana bunu verdi.
Güçlü kalsın diye kendimi parça parça yok etmem gerektiğini bilmiyordum.
Onun hayatını kendi hayatım yaptım ve parçaları birbirine karıştırdım, o yüzden hangisi neydi ayırt edemezdin.
Dört elle sarıldım.
Ve Raynell eve geldiğinde...
Başkasının mutsuzluğu benim mutluluğum olsun istemezdim ama Raynell'e isteyip de asla sahip olamadığım bütün o bebekler yerine âşık oldum.
Sanki hayatımın bir kısmı bana yeniden bahşedilmişti.
En iyi yönlerimi ona vereceğim.
- Orduda mısın, donanmada mı?
- Donanma.
Babam ordu demişti.
Babamın köpeği, hep şarkısını söylediği şey.
Cory, çıkmak için hazırlanıyoruz!
Yukarı çık ve annenin dediği gibi o güzel ayakkabılarını giy ki babanın cenazesine gitmek için hazırlanalım.
Aziz Peter'a Kapı'yı açmasını söyleme vakti geldi.
Aziz Peter'a Kapı'yı açmasını söyleyeceğim.
Sen hazırlan şimdi.
İşte böyle.
ENGİNLİK'te daha önce...
Bir başına kalan kazazedeyi kurtarmak için bu fırkateyne ihtiyacım var. Lionel Polanski.
Operatörünüzü alırım.
- Julie Mao'dan bahsedelim hadi.
- Hayatta mı?
Şu an burada olsaydı yüzüne tükürürdü.
Küçümsediği her şeye sahipsin.
Tycho İstasyonu'ndaki casusunu ödünç almam gerek.
- Bunun kişisel olmadığına emin misin?
- Kişişel olduğu konusunda çok haklısın.
- Cant'teki imdat çağrısını ben kaydettim.
- Bana niye söylemedin?
Bu işte iyiydim.
İyi olduğum bir zaman olmuş olmalı.
Bazı insanlar kurtarılmayı hak etmez.
Bunu söylediğim için üzgünüm efendim ama çözülmesini istemediklerinde amirler beni Julie'ninki gibi onları sağ olarak istemedikleri davalara gönderir.
Lütfen bölmeden çıkın.
Lütfen bölmeden çıkın.
İskele.
Beni iskeleye götür!
Her yerde takviyeler var.
Kuşaklının biri Scipio Africanus'a saldırınca Mars çılgına dönmüş.
Bu yüzden artık burası ve Eros arasındaki her nakliye rotasında devriye geziyorlar.
Biz de çalıntı bir Mars fırkateyni kullanıyoruz.
Bunun için pazarlık etmemiştik.
- Her gemiyi kontrol edemezler.
- Bizi borda etmeleri için hiç sebep yok.
- Bu sınırı bir kez geçince geri dönüş olmaz.
Yaptığımız her şey mercek altına alınacaktır.
Bu küçük gezinti çok daha ilginç bir hâl aldı.
Az önce gezinen bir lazerden vuruş aldık.
Bizi izlediklerini bildirmek için yalnızca küçük bir âşk dokunuşu veriyorlar.
Bu da ne?
Ne yaptın?
Bu bir MKCD savaş gemisi.
Sistemleri normalde Mars Donanması'na ait diğer gemileri dostane olarak tanır.
Artık değil.
Şu anda bizim için geliyorlarsa anlarız.
Senin kadar akıllı biri nasıl oldu da Canterbury'ye düştü?
Orada servo ve kanallardan başka bir şey yok ki!
- Arızalı bir kontrol cihazı olabilir.
- Hayır, bir koda ayarlanmış.
Alex diğer gemilerle selamlaştıklarında MKCD gemileri durum güncellemeleri gönderir mi?
- Olabilir.
- Amos kontrol et.
- Ne? - Yalnızca kontrol hanımefendi.
Yine de tam olarak anlamayı isterdim...
Sahada birisini ya da tepede bir helikopter görürsem ayın sonunda Temel Yardım'la yaşıyor olursun.
- Peki hanımefendi.
Elise Holden...
Ben BM Genel Sekreter Yardımcısı Chrisjen Avasarala.
Hanımefendi konuta girmeyin, güvenliğinizi sağlayamayız.
Gaz için veya nedensiz durduğumuz gibi değil.
Tycho'dan beri bizimle birlikteydi.
Dostumuz Fred Johnson'ın casusu.
- Kırılırım... - Kapa çeneni!
Fred neden bizi gözetlesin ki?
Bildiğimizden çok daha fazlasını biliyor.
Ne yayınladığını biliyor muyuz?
Hayır, bu şeyi her yere uçurmuş.
Buradaki hergeleler üzerime atlamamış olsalardı yapmak zorunda kalmazdım.
"Kapa çeneni" lafındaki hangi kısmı anlamıyorsun?
Ne istersen de!
İki yıldan beri Tcyho'dan şifre ve teknoloji çalıyordum.
O hâlde gemimizde ne işin var?
Elimi Fred Johnson'nın kurabiye kavonuzuna biraz fazla derin daldırdım.
Herifin DGİ haydutları beni ele geçirmeden önce Tycho'dan çıkmak zorundaydım.
Orada bağlantılarım var.
Yalnızca gelip beni almaları için arıyordum.
- Eros'a gitmiyor olmamız çok kötü.
- Gitmiyor musunuz?
Borda etmek için araç fırlattılar.
Kesişme noktasında.
Bu pisliğin iletilerini almış olmalılar.
Marslı hiçbir devriye tarafından götürülmek falan istemiyorum ve sizin de bunu istemediğinizi biliyorum.
- Beni ilgilendirmez, tamam mı?
Çalıntı bir Mars savaş gemisiyle sağda solda uçup durmanız beni hiç ilgilendirmez.
Neden bahsettiğin hakkında hiçbir fikrin yok!
Dediğim gibi, beni ilgilendirmez.
Umurumda da değil.
Anlatacağınız hikâyeye ne olursa olsun Marslıların inanacağını mı sanıyorsunuz?
- Biraz daha konuşsana!
- Çok haklısın.
- Yeter! Aşağı götür şunu.
Kendinize Kuşak için neler yapabileceğinizi sorma vaktidir.
DGİ sizi istiyor.
Dedektif Chapeau!
Öylece atlatamayacağın kötü bir virüs gibiyim.
Hepiniz Bay Miller'ı hatırlarsınız.
Eskiden Dünya için çalışırdı ama artık yalnızca bizlerden biri.
Bu akşam konuğumdur ve içkileri benden, tamam mı?
Bu iş daha bitmedi.
- Kazandığını mı sanıyorsun?
Sana karşı asla savaşmıyordum Miller.
İşin aslı senin için savaşıyordum.
Evet, fedailerin beni hava kilidine attıklarında ben de bunu düşünüyordum.
Genelde bir adam her şeyi kaybetmek üzereyken kendisi için en çok önem arz eden şeyin ne olduğunu fark eder.
İlk kez net bir şekilde görür.
Görmem gereken her şeyi görüyorum.
Belki de henüz her şeyi kaybetmemişsindir, değil mi?
- Biraz çay ister misiniz?
- Sağ ol.
- Bir şeyler ister misin Tom?
- Böyle iyiyim.
- Bize bir dakika verebilir misin?
- James mi bu?
- Hepimiz varız.
Bir aile ortaklığının parçası olduğunuz için cesur kadınsınız.
Benimle geçinmek bir koca için bile yeterince zor.
- Sır tutmamaya çalışıyoruz.
- Her ilişki için iyi bir şey.
Matbu kitaplar!
Bunları artık pek göremiyoruz.
- Bunlar antika mı?
- Bazıları.
- Cervantes.
- Jimmy kendini şövalye olarak düşünmeyi severdi.
Komik bir hikâye olduğunu düşünürdü.
Gerçekte bir trajedi olduğunu hiç söylemedim.
Artık bu saçmalığa bir son verebilir miyiz?
Evinizin ne kadar sevimli olduğunu biraz unutmuşum.
- Otursak mı?
- O kadar uzun kalacağınızı sanmıyorum.
Buraya yalnızca oğlumun öldüğünü söylemek için geldiniz.
Bunu bir mektupla da yapabilirdiniz.
Buraya geldiniz çünkü oğlumun olanlarla ilgisi olduğunu düşünüyorsunuz.
Marslıların imha ettiği su şilebi ve kaybettikleri savaş gemisiyle.
Olaylara karıştığını mı düşünüyorsunuz?
Ben de bu saçmalıkla işimizin bittiğini düşünecektim.
Peki buna ne dersiniz?
James Holden kökten siyasi bir tarikat tarafından nesilsel toprak haklarını sekiz kişi talep edebilsin diye bir hile olarak tasarlandı.
Donanmadan atıldı ve Kuşak'ta kökten marjinal bir grupla karşılaştı çünkü ona evini hatırlatıyordu.
- Ben de uydurabilirim.
- Neden buraya geldiniz?
- Oğlunuzu anlamam gerek.
- Peki bu ne işe yarayacak?
İki hükümet ve oğlunuzun başlattığı bir savaşa doğru giden rotada kendini hangi lanet adla anıyorsa DGİ var.
Kimse bir evlat kaybetmeden bunu durdurmak istiyorum.
- Size yardım edemem.
Bir şeyler yapmak ne işe yarar?
Size söyleyebileceğim muhtemel şeyler şu anda fark eder mi?
Bana mantıklı gelmesini sağlayın.
Sizin gibi insanlar tarafından büyütülüp Dünya Donanması'na katıldı.
Buradaki küçük cennetinizden neden ayrıldı?
Bana öldüğünü söylemediniz.
Jimmy yaşıyor.
Selam. Gaz şilebi Rocinante konuşuyor.
Bize doğru yaklaştığınızı bildirmem gerek.
Sorun falan yok, değil mi?
Dinleyin, bu telsiz olayıyla ilgiliyse telsizlerimiz tamamen karışmış durumda ve...
İşte geliyor. Bakın ne diyeceğim.
Verileriniz bozuk Rocinante.
Geliyor.
Adımına dikkat et!
Bu olursa görmek için oralarda olmayacaksın.
- Gerçi hiçbir şeyi değiştirmez.
- Kendimi daha iyi hissettir.
Benden çok daha kızgın olduğun gayet açık bence.
Sana yalan söyleyecek değilim.
- Onun gibi bir şey, öyle mi?
Her şeyin böyle hesaplandığı bir hayat güzel olsa gerek.
Neden bahsettiğin hakkında fikrim yok.
Eskiden Baltimore'da kendisi için çalıştığım patronum buna "çalkantı" derdi.
- Ne oyunu? - Hayatta kalma oyunu işte!
Gerçekten hiçbir şey ifade etmez ya da sağ salim çıkıp kurtuluruz.
Ki o da pek bir şey ifade etmez ya.
Hayatta kalmak bir oyunsa hayatta kalmamıza yardım edebilirim.
Sorumlu kişi her kimse değerli bilgilerim olduğunu ona söyle.
Tanrım! Şu anda tam iki saattir işemem gerekiyordu.
Yakında görüşürüz.
Anubis 1-a hâlâ burada Eros'ta ve limana yanaşma ücretini topluyor.
Bu işten ne çıkarın olduğunu bilmek isterdim dostum.
Bak şimdi gitmek zorundayım.
Kendine dikkat et. Bugünlerde Ceres'te garip olaylar olduğunu duydum.
Görüşürüz.
- Mülk sınırı şu tarafta.
- Yapabilsem sana söylerdim.
Oğlunun Donnager'dan kurtulduğuna dair haber aldım.
Şimdi bu tavrını bırakıp oğlunu hayatta tutmaya çalışırken bana yardım edecek misin?
- Oğlum nerede?
- Jimmy neden gitti?
Benim için mi geliyor?
Sorgulayıcılar beni konuşturması için penceresiz bir odaya mı konulacağım?
- Kimse seni tutuklamak istemiyor.
- O zaman neden buraya geldin?
Oğlun hakkındaki gerçekleri biliyorum fakat onu anlamıyorum.
Sanırım saçmalıyorsunuz hanımefendi.
Jimmy benim oğlum.
Neye bulaştığın konusunda en ufak bir fikrin yok.
Tutukla beni hadi.
Bütün umutlarını oğluna mı bağladın?
Oğluma donanmaya katılmazsa okul masraflarını karşılamayacağım konusunda baskı yaptım.
Böylece ondan beklediğimiz şeyi yaptı.
İşte bu yüzden ayaklanma sırasında Callisto'daydı ve bunu hayatıyla ödedi.
Birilerinin gelip her şeyin korkunç bir hata olduğunu ve oğlumun hâlâ yaşadığını söylemesini istiyorum.
Ölüm döşeğinde bile bu haberi bekleyeceğim.
Dolayısıyla neye bulaştığımı çok iyi biliyorum.
- Bilmiyordum.
- Konuya çoğunlukla bununla başlamam.
İlgilenen varsa hâlâ işemem gerek.
- Tutsağı sağlama alalım.
- Bu gerçekten gerekli mi?
- Söyleyecek faydalı bir şeyin varsa söyle.
Ancak gemiye binip de bunu gördüklerinde onları kandıramazsınız.
Marslılar gizli operasyonlar sırasında saldırı gemilerini gizlemeleriyle meşhurdur.
Özel bir şifre sistemi kullanarak diğer Mars gemilerine uzayda olduklarını, nahoş bir şey yapacaklarını ve kaybolacaklarını söylerler.
- Bütün bunları nereden biliyorsun?
- İyi casusumdur.
İşte bu yüzden sizin yaptığınız gibi Marslılara bulaşmak istemiyorum.
Bana karşı biraz kin besliyorlar da.
- Eşek taşağı!
- Az önce eşek taşağı mı dedin?
MKCD için nakliye gemisi uçururken korsan bölgesinde şüpheli davranışlar sergileyen bayraksız bir tanker gemisiyle karşılaşmıştık.
- Ve?
Muhtemelen bu yüzdendi.
Bana kulak verin. Onlara doğru şifre dizinini verirseniz geri çekilmek zorunda kalacaklar.
Bunu kovboyları temizlemek için tatbikat olarak düşünüyorlar.
- O anahtarı nereden aldın?
- Lopez'den.
Siktir!
Avi.
Nakde çevir dostum.
- Epey kazanmışsın.
- Boşa harcanmış bir hayat karşılığında.
- Onu da eklemek ister misin?
- Bu satılık değil.
Duvarda beyninin parçalarını bulmayı düşünerek daireni kontrol etmeye geliyordum.
Hadi ya!
Ne yapıyorsun?
İlginç yerleri ziyaret edeceğim.
Hangi yerleri?
Miller, Eros çöplük.
- Tavi benimle gelemezsin.
Bol şans Miller.
Jimmy doğmadan önce de bu toprağı kurtarmaya çalışıyorduk.
Bu görevi bizden devralacaktı.
Onu öyle bir büyüttük ki toprak ona muhtaç olduğu için hayatta olduğunu düşündü.
Bunu bir çocuğa söylemek çok korkunç bir şey.
Ancak asla şikâyet etmedi çünkü hepimizin isteği buydu.
Delikanlı oluncaya kadar Tom'un yazdığı bütün belgeleri okumuştu.
Oturumlara giderdi. Hükümetin bizi rahatsız etme amaçlı yolladığı birliklerle karşılaşmak için kapılarda beklerdi.
Onu lider olarak yetiştirdik ve ardından asla kazanamayacağı bir savaşa yolladık.
Gitmemiş olsaydı ben gidecektim çünkü artık ona yaptıklarımızı seyretmeye dayanamıyordum.
Kafesi açmakla doğru yapmışsın.
Jimmy henüz yerini bulamasa da en azından özgür.
Çocuklar bu iş uzun sürüyor.
- Sen işine devam et.
- Bunun da faydası olmayacak.
Manyetik mühürdeki gücü kesersen kasadaki yedek patlayacak ve kasa kapalı kalacak.
Zaten yedek infilak etmesin diye önce güç kaynağını kapatacaktım.
- İyi fikir ama yeterince zaman yok.
- Eşyaları bozma yeteneğimi küçümsüyorsun.
- Nereye gidiyorsun?
- B planı için hazırlık yapacağım.
B planı nedir?
Onları elinden geldiğince uzak tut.
Bul şu lanet kodları.
- Sence o silaha ihtiyacın olacak mı?
Şunu açıklığa kavuşturalım.
Benim planım böyle değil.
Bu iki kişilik bir devriye gemisi.
Ben hızlı ve temiz bir şekilde onları saf dışı ederim. Ardından tam gaz güvenli bir yere gider ve orada bir sonraki adımımızın ne olacağını düşünürüz.
Sen de şimdi hiçbir şey olmamış gibi birkaç kişiyi daha öldürmek için hazırlanıyorsun.
Ayrıca onlara göre Donnager'ı havaya biz uçurduk.
Hayatımın geri kalan günlerini Mars'a ait bir çalışma kampında geçirmeyeceğim.
Hapishanede kalırken Canterbury'i için nasıl adalet sağlamayı düşünüyorsun?
Adaletin bedeli masum kişilerin kanıysa o zaman o adaleti istemem.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Büyük fikirleri olan adam ona hiçbir şeye mâl olmaması koşuluyla kötü heriflerle uğraşmak istiyor.
- Neden bahsediyorsun?
- Sen bu işten kurtulur kurtulmaz bizi en yüksek fiyatı veren kişiye satacak olan soytarıdan bahsediyorum.
Şu hava kilidinden içeri girip de işimizi bitirecek olan Marslılardan bahsediyorum.
İmdat çağrısını kayda sen geçirdin Holden.
Çalkantıya hoş geldin.
Naomi senden korkmakla haklıymış.
Yakınlık ikazı çocuklar.
Süremiz resmî olarak doldu.
Rocinante dış hava kilidi kapınızı açın ve gemiye binilmesine hazır olun.
Anlaşıldı.
Bu planda değişiklik yapmak için fikrin var mı?
Amos biz öyle kişiler değiliz.
Ziyaretçimiz gelmek üzere.
Sen onları öldürmeden ben seni öldürürüm.
Gerekirse vur.
- Yapamam sanıyorsun.
- Öğrenmenin tek yolu var.
Pekâlâ çocuklar dans etmeye hazırlanın.
Rocinante dış hava kilidinizin kapısını derhâl açın yoksa gedik açacağız.
Çocuklar birkaç saniye daha verin.
Sorun şu ki henüz onaramadığım bir sorun...
İşte bu.
Tıpkı bir çift eşek taşağı gibi.
Kabul edildi ve anlaşıldı Rocinante.
Limana ulaştığınızda şu iletişimleri kontrol ettirin.
Buna inanabiliyor musun?
Harika biriyim.
İşe yaradı.
Şimdi de yasak bölgeye ziyaret öyle mi?
Adamımız onu yakalayacak ve uzun uzun sohbet etmemiz için eve getirecek.
Casusunun gizliliği ifşa edilmiş.
Son iki iletişim penceresini kaçırmış.
Yolladığı son raporda Holden'ın Fred Johnson'ın sağladığı sahte aktarıcı kodlarla MKCD gemisine dönüştürülmüş bir araçla Eros'a gitmekte olduğunu bildirmiş.
- Holden'ın ortadan kaldırıyoruz.
Orada işler şu an yeterince hassas.
Holden Eros'a ulaşınca işi bitecek.
Yaptığın ziyaret sona erdi.
Sana burada ihtiyacım var.
Lanet olsun.
Alan açık amir.
Artık Eros istasyonuyla aramızda devriye yok.
Fred'in koordinatlarına göre Lionel Polanski'nin bilinen son yeri haritada saplanan Bravo Alpha 834024112 kodlu bir Kuşak asteroidi.
Bir kayamız oldu.
- Onun boynuna nasıl bir tasma takıyorsan tekrar taksan iyi edersin.
- O köpeğim değil.
Hayattaki bazı şeyler beklemeye değer.
Mesela Tanrı'dan başka bir taş tablet almak gibi.
Bak iyi bir başlangıç yapmadığımızı biliyorum fakat sorunsuz bir şekilde atlattık.
Benim gibi biri için bunun bir anlamı var.
Eros'a ulaştığımızda ya da her nereye gidiyorsanız el sıkışıp olan bitenin hepsini unutmaya ne dersin?
- Onu zamanı geldiğinde düşünürüz.
- Tamam ama sana bir soru sormama izin ver.
Nasıl bir iş içinde olduğunuzu hiç umursamıyorum.
Ben de tıpkı sizin gibi işimi yapmaya çalışan biriyim.
Beni de ailem bekliyor.
Konforlu bir G hızında yol alacağız. Bu yüzden orta noktada tam gaz yol alıncaya kadar kompartımanlar arasında hareket etmede özgürsünüz.
Gelecek durak Eros İstasyonu.
Tek başınasın.
Evet?
- Selamün aleyküm.
Yarın hesabı kapatırım, Kesin!
Altı tane kurutulmuş biftek, altı tane tatlı çörek, bir kutu nemlendirici, bir kutu kulak çubuğu, Birkaç kutu Japon eriştesi, altı tane diyelim, bir de şuradaki yap-bozu alayım.
Ne biçim adamsın sen ya!
Artık her gün böyle olacak.
Eğer beceremezsen ve biri gelip de niye baktın diye sana takaza ederse nazik ve saygılı davran. Çünkü burada saygı çok önemlidir.
-Evet. -Güzel.
Buraya yakışan bir mahkum yapacağım seni.
Sana yemin ederim, o an sadece içgüdüsel davrandım.
Polis gelip de makası elimden alıncaya dek.. ...adamı delik teşik ettiğimin farkında değildim.
Yani hayatından endişe ettiğin için?
Açıkçası bunu yapan ben miydim hala bilmiyorum.
Ne oldu?
Hiç.
"Ve Tanrı onların göz yaşlarını siler, ve artık ölüm yoktur. ıstırap yok, acı yok."
Başınız sağ olsun.
- Dedektif misiniz?
- Kanun görevlisiyim.
Yakın arkadaşları mısınız?
Görüyorum ki Bay Stone'la tanışmışsınız.
Kendini düzgünce tanıttı mı?
Kendisi Nasir Khan'ın avukatıdır, ya da avukatıydı.
Sizden istediği her ne ise,o şey arkadaşınızı öldüren kişiye yarayacak.
Yanlışsam düzeltin.
Bir vatandaş olarak başsağlığı diliyordum.
- Burada ne işin var?
- Senin yapman gereken şeyi yapıyorum.
Neler olduğunu anlamaya çalışıyorum.
-Neler olduğunu biliyorum.
Bu insanları bir daha rahatsız edersen, biraz canım sıkılabilir.
Kim kimdir, burada kimin borusu öter kime dikkat etmek gerekir, öğrenmek istiyorsan onları kağıt oynarken izle. Kim sinirli, kim sakin görürsün.
Ama sakın oyuna girme, Çünkü burada isteyeceğin en son şey birine borçlanmaktır.
Evet, sayılır.
- Hangi herif?
- İsmini bilmiyorum.
O halde arayıp randevu alın, ama şimdi buradan gitmeniz gerekiyor.
Burası özgür bir ülke.
Düşündük ki, bu olanlar nedeniyle Hasan bir süre okuldan uzaklaşsa iyi olur.
-Sizce ben bunu yapmak istiyor muyum?
Üzgünüm.
Oğlun için bol şans.
Teşekkürler.
Lynn seni gazeteci sandı.
Kız da hastalarınızdan biri miydi?
"Kız" mı? Sanki zihin okuyabiliyorum da?
Evet, sanki zihin okuyabiliyorsun.
Bir saat sonra burada buluşalım.
- 350 dolar mı?
- Doğrudur.
Şaka yaptım.
Eriştelerini yumuşatacak, kahve yapacak kadar sıcak olsa yeter.
Hey, kardeşim.
Kardeşim, kağıt oynar mısın?
Buyur bakalım.
Bundan sonrası için.. ...bilgi istersen kişi başı 100 dolar.
Sayın yargıç, müvekkilim dün geceki baskında yanlışlıkla tutuklandığı sırada... yanında altı kutu bebek maması, ve bir paket de bebek bezi vardı.
Yani şimdi nasıl bir hayat kadınından bahsedebiliriz?
Bezlerin bebek için olduğuna emin misiniz?
Markası 'Can Bebe'ydi, 'Can Dede' değil.
Salıverme konusunda savcının itirazı var mı?
İtirazım yok, Sayın Yargıç.
Gelecek sefere görüşürüz.
Bu gece zamanın var mı?
Bir dakikaya gelirim.
Sağlam para ödedim.
Mahkeme celbi olmadan geçersiz tabi, o zaman bir tane çıkartırsınız.
Naz da kurban değil mi?
Eğer hala onun avukatı olsaydım, hiç olmazsa buna inanıyormuş gibi davranırdım.
Pekala, bunları istiyor musun?
Hesabıma yatırırsan sevinirim.
Seninle iş yapmak güzeldi.
Ya bu kalsın istiyorsam?
O zaman gerizekalısın.
Sağol, Marcus.
- Khan kaçıncı sırada?
İlk sıraya alın.
Şu kameraları burada istemiyorum.
Bok gibi migrenim tuttu.
-Bunu yapabilir misin?
En azından turuncu renk tulum giydirmemişler sana.
Burada ne işin var?
Davalı Nasir Khan, dosya numarası 4157 OF 2014.
Bugün boş vaktimiz çok, millet.
Hadi bakalım.
Bay Khan şiddetle masum olduğunu savunuyor ve ismi aklanana dek tüm iddialarla mücadele etmeye de kararlı.
Yargılanma talep ediyor, yani kaçma riski yok.
Bir şey olduğu yok.
Çocuğun pasaportu bile yok, nereye kaçabilir ki?
Sayın Yargıç, medya baskısı mı.. ...siyasi baskılar mı ya da 11 Eylül korkusu mu bilmiyorum, fakat yüce divanın bu kadar hızlı davrandığını hayatımda hiç görmedim. Bana hazırlanacak zaman bırakmadan.
Ne hazırlığı?
Ayrıca kendisinin daha önce de profesyonel danışmanı vardı.
Özür diliyorum.
Müvekkiliniz bana bakma konusunda sıkıntı yaşıyor gibi.
Hakime bak.
Bay Khan, kefaret talebiniz konusunda değişiklik yapmak için bir sebep göremiyorum.
Kurban üst sınıftan beyaz bir kız, zanlı ise Amerika'nın en çok aşağılanan ırkına mensup orta sınıf bir birey.
Bir şey söyleyebilir miyim?
Oğlunun hayatını kurtarmaya çalışırken bir daha sakın sözümü kesme.
Kapı!
Sor bakalım.
Kızkardeşine söyle, Yeşil Kart için başvursun, hesap numarasını gönder bana, sonra tamamız.
Avans alma şansım var mı?
İçeri gel.
Nede yeşil giysi?
Çünkü turuncu giysi ağır cinayet demek.
Hakimde ön yargı oluşturuyor, ki bu da senin aleyhine olur.
Ben böyle bir şey istemedim.
Giymişsin ama, öyle değil mi?
Başka bir şey var mı?
Neden ben?
Bu kadar yeter.
Neden sen?
Sana bir şey göstereyim.
Bütün bunlar hariç, en çok gurur duyduğum şey ne biliyor musun?
Bu.
Doğru.
Ben ise, okulu seviyorum. O nedenle okudum.
Hayat beni buraya getirmiş olabilir, ama yine de bu da bir şey, değil mi?
Otur.
Cezaevi kütüphanesinin en popüler iki kitabını biliyor musun?
Adam köpekleri anlatmış ama bilmen gereken her şey öğretiyor sana.
Şuradaki insan azmanı herifi görüyor musun? Victor?
Bir gün ona sordum; "Gazze Şeridi nerede?" diye.
Ne dedi biliyor musun? "Vegas"ta.
Sonra bir gün, üniversiteli akıllı bir piç çıkageldi.
Beynim için ilaç oldun sanki.
Bunun için "Neden sen?"
Ama yine de istemelisin, yoksa sana yardım edemem.
Hangi konuda yardım?
Hayatta kalma.
Burada hayatta kalma meselesi müttefiklerine bağlıdır, yalnız çocuk.
Kitaptaki Husky köpekleri bile bunu biliyordu.
Neden içeri girdiğimi öğrenmek ister misin?
Bunu sormamam söylendi.
Kim söyledi?
"Freddy'nin köpeği ol" diyen herif mi yine.
Siktir et onu.
Adam ne kadar ceza aldı, biliyor musun?
Jüriye yanlış bilgi verilmiş, ve savcılık düzeltmek için uğraşmadı.
Bir ay sonra adam çıktı.
Onu bir gece kulübünde gördüm.
İçiyor, dans ediyor, gününü gün ediyordu.
Üzüldüm.
Çok güzel kızdı.
Olur.
Dört aylık hamileydi.
Eğer bu resmin olduğu bir başka manşet haber görürsek...
Adam bir Sih ve öldüresiye dövülmüş.
Cinayete teşebbüs diyelim, olsun bitsin.
Tanrım, bu da ne böyle?
Sanki ucu sivri bir kalemle kaşımışsın gibi görünüyor.
Çin yemek çubuğu.
Evet, bunu da görmüştüm.
Farklı bir doktordan aldığım ilaç.
Ver bakalım.
Doğruyu söyleyin.
Hiç umut var mı?
Bu şeylerle yok.
Ayrıca kendi böyle kaşımaya devam edersen de yok.
Sonra da bir markete gidip, çamaşır suyu al, ayaklarını içine sok.
Ya da o çubuklarla kaşınmaya devam et, yakında dizlerinin üzerinde yürümeye başlarsın.
Sana bağlı.
Boks antremanı yapacak birini arıyorum.
Dostum, gümüş madalyalı bir boksör olduğunu biliyorum.
Göster bakalım nelerin var, bebek!
Yapabileceğimi sanmıyorum.
Süresi belirsiz bir ceza için onu satamam, sanırım bu kadardı.
İkinci derece cinayet, cinsel saldırı yok, en fazla 25 yıl.
Bunu kabul ettirmeyi denerim.
Bence başarırsın.
- Hiç..
- Ne gibi?
İyi tarafından bakarsak, bu yıl içinde 75 sayılık atış yapma şansın olacak.
Fakat seninle konuşurken dürüst olmalıyım ve söyleyeceklerim iyi şeyler değil.
İşte alacağın ceza.
Eğer hüküm giyersen, ki büyük ihtimalle giyeceksin, hayatının geri kalanı bir kafeste geçecek, her sabah ölmüş olmayı dileyerek uyanacaksın, tabi eğer...
Ailem.
Ne dedi?
Anlaşmayı kabul edeceğini söyledi.
Benim elimde mi sanıyorsun?
Saints'e alt oynuyorum.
Kuponu tuvalete atıp, sifonu çeksene John?
- Komik adamsın.
Viski kola alayım.
Şunu anlamalısın, belki onunki tamen şanstı, ama eğer teklifi kabul etseydi, şu an kodesteydi. Ben de yeğenimin mezarına çiçek götürüyor olurdum.
Gardiyan?
Sen dur.
Bırak onu.
Pekala, benim için bir şey yapmanı istiyorum.
Memur bey, mahkumu görmek istiyorum.
Bayan Crowe ile çalışıyorum.
Peki benim için iyi olacak bir şeyi neden kabul etsinler?
Bu her gün olan bir şey.
Teşekkür ederim.
Ne için?
Benimle insan gibi konuştuğun için.
Sen olsan ne yapardın?
Bayan Crowe, buraya beni, senin aklına girmem için gönderdi. ama eğer senin yerinde olsam kendime şunu sorardım:
Eğer cevap "evet" ise, anlaşmayı kabul et.
Cevap "hayır" ise... Etme..
Eğer içerideyken sorun çıkarmazsan, 15 yıl 12 yıla düşer.
Çıktığında 35 yaşında olacaksın, hala bir hayat kurabilirsin.
Anlaşmayı kabul et.
Naz, yine 35 yaşında olabilmek için her şeyimi verirdim.
Anlaşmayı kabul et.
Ayağa kalkın.
Anladığım kadarıyla kefaretle salınma talebi yerine, birinci derece cinayet cezasında indirime giderek, suçluluk savunması ile, adam öldürme suçundan 15 yıl teklif ediyorsunuz.
Sağ elinizi kaldırın.
Evet.
O halde, kendi kelimelerinizle 24 Ekim gecesi olanları anlatın bize.
Babamın taksisini alarak evden çıktım. Manhattan'da bir partiye gidecektim.
Yolda kayboldum.
Sonra Andrea taksiye bindi. Beni gerçek bir taksici sanmıştı.
Bana bir şey verdi Bir çeşit...hap.
Sonra onun evine gittik, içki içtik.
Bana bir şey daha verdi, toz gibi bir şey.
Ya sonra?
Yukarı yatak odasına çıktım. Kıyafetlerimi alıp ona hoşçakal demek için.
Sonra onun yanında gittim... ve baktığımda ölmüş olduğunu gördüm.
Hatırlayabildiklerim bunlar.
Şirketim oğlunuzun beraatini sağlamak için çalışmaya devam edecek. Değişen iki şey var,
Elbette bunu reddedip, başka bir avukatla da görüşebilirsiniz.
Çirkin, turuncu renkli bir şey.
Peki kim yapıyor bunları acaba?
Bu bina "Ben yapmadım" diyen şerefsizlerle dolu, Öyle çoklar ki kirişlerden dökülüyorlar.
Charlene.
- Efendim?
Ve bu da... Bu onun için.
Kim yaptı?
Ben de cevapladım.
Sihirli sözcükleri söyle bana, Nasir.
Yardımına ihtiyacım var.
11/22/63'ün önceki bölümlerinde...
Bu da neydi lan?
Al, bunu bana neden gösterdin?
- General Walker.
Texas Valisi adayı.
Bu adama yönelik bir suikast girişimi olmuştu.
Kennedy'yi öldüren silahın aynısı.
- Oswald'ın Walker'a ateş ettiğini gördün mü?
- George De Mohrenschildt.
Oswald'ın bir azmettiricisi olduysa, bu oydu.
Şu "geçmiş değişmek istemez" konusu. Seni geri itişi?
12 yıl önce onu öldürdü.
İşe yaradı.
Bu da ne böyle?
Sende nasıl 1963 tarihli bir gazete olabiliyor?
Bazı şeyler bildiğini ve neler olduğunu bildiğini söyledin ardından Frank Dunning'i öldürdün, ben de sonra bunu buldum.
Ben hiçbir şey yapmadım.
Peki, bu ne alaka?
Henüz yaşanmamış, gazeteye çıkmış olaylar.
Başkana yapılacak suikastı engellemek için buradayım.
Hangi yıldan geliyorsun?
Oswald şu anda Rusya'da.
- Rusya'da ne işi varmış?
Bu... Karışık biraz.
Gelecekten geldiğini kanıtla.
Ne bileyim işte...
1962'deki bu dövüşler... - ...kazananlar bunlar mı?
Madem söylediklerin doğru... - ...başka birine de kurtarabilir misin?
Eğer başka zamanlara da gidebiliyorsan, onu geri getir.
Sadece 1960'a gidebilirim.
Boş ver.
100... Dolar mı?
Evet, oraya götürüp bırak ve beni gördüğünü unut.
- Ne için?
İyi olacağım.
Dostum, bildiğim bir şey varsa o da dayak yemektir.
Dallas'a ulaşana kadar durmayacağız.
Suikast burada gerçekleşecek.
Lee Harvey Oswald orada işini görecek belki vuran o olacak belki de Lee'nin silahını kullanan bir CIA nişancısı.
Ve bunu çözebileceğini düşünüyorsun?
Belki de.
Buradakilerden daha çok şey biliyorum.
O Camelot olayıyla pek ilgilenmiyordum.
Bazıları ağlıyordu.
Bazıları kaldırımın ortasında duruyordu çünkü hepimiz, içimizde bir şeylerin kırıldığını ve bir daha asla onarılmayacağını biliyorduk.
General Walker adlı bir politikacıyı.
Eğer Oswald'ın bunu yaptığını görüp bir kumpasın parçası olmadığını kanıtlarsam, o zaman...
- Nereye gideyim?
Sadece kız kardeşimin ve yeğenimin bir zamanlar yaşadığı yer orası.
Belki arkanı kollayan birileri işine yarar.
Eğer yardım etmek istiyorsan... Yardım et.
Gidip JFK'yi kurtaralım, ortak.
Yine de iş bulmamız gerek.
G.I. Bill kapsamında Amherst'e gittim ve çoğu yerde öğretmenlik yaptım.
Uğruna savaştığım ülkeyi gezip görmeyi seviyorum.
Yani, bok çukurundan ibaret.
Vekil öğretmenlerin çoğu çocuklara yapması gerekenleri nasıl yaptıracaklarını bilmiyor, bu yüzden onları ofisime gönderip duruyorlar sanki işim gücüm yokmuş gibi.
Kitabın içinde fahişelik ve daha birçok şey var.
Müdür Simmons, kendimize özgürlük ülkesi, cesaret yuvası diyoruz.
Bence bunu kaldırabiliriz.
Bana Deke de.
İki cihan bir araya gelse olmaz.
Bay Amberson'ın evraklarını yarın için hazır et.
Sanırım bu biraz açık oldu, değil mi?
Bay Amberson, adresiniz nedir?
Burada kutlayalım.
O kadar güzel ki.
Sanırım küçük kardeşim biraz fazla eğleniyor.
Burada politika muhabbeti yapmayalım şimdi, tamam?
- Harika bir adam.
- Al benden de o kadar.
Bu ülkeyi baştan ayağa değiştirecek.
Hayalet görmüş gibisin.
Harika olan biri daha var, kim biliyor musun?
Kahraman gibi taparlar.
Pekâlâ, hikâye nasıldı?
Ve...
Size nasıl yardımcı olabilirim, Bay Coslaw?
Bunun yaşandığını görüyorsun fakat durduramıyorsun peki, nasıl çıkacaksın oradan?
Bunların hepsini okumam mı gerek?
Eğer işimi doğru yaparsam, buna gerek kalmayacak.
Bay Amberson.
Bobbi Jill, selam.
Bayan Mimi sizinle konuşmak istiyor.
Merhaba, Bayan Mimi.
Bay Amberson... Güzel.
"Buradan Sonsuzluğa"
Bu orijinalmiş.
Bay Amberson, bu Bayan Dunhill.
Kocam yok.
Bay Dunhill gönüllü oldu, fakat tek başına şaperon yapması imkânsız.
- Başlatma sözüne.
Kabalığımı bağışlayın, Bayan Dunhill.
Ben de aynı şeyi diyecektim.
Sizi seçmekle iyi ettiğimizi biliyordum.
Sözünü ertele, evlat.
Bana sonra teşekkür edersin.
Fort Worth senin ana üssün olacak.
Ben burada yarı zamanlı kalacağım.
Önemli olan, gözümüzün Oswald'ın üzerinde olması.
Gel, hadi.
Zencilerle bir alıp veremediğim yok.
Onları konumlarıyla lanetleyen Tanrı'ydı, ben değil.
Bize bir dakika verir misin?
Oswald birkaç güne geliyor.
Altı ay boyunca burada mı yaşayacağız?
Ne yapıyoruz beyler?
Böylesi bir yer uzun süre boş kalmaz.
- Bayan Mimi.
- Bay Amberson.
12 blok boyunca bu istasyona yürüdüm.
Bu beyefendiye durumu anlattım.
Bana az önce buradan benzin alamayacağımı söyledi.
Bekleyin.
- Yardımcı olabilir miyim efendim?
- Biraz benzine ihtiyacım var.
- Hemen sizin için doldurayım.
- Hayır, bidonla alacağım.
- Şaka mı yapıyorsun?
Zenci mahallesi 1,5 km uzaklıkta.
Kapa çeneni, siktirtme ağzını yüzünü.
Ağzımı bozduğum için kusura bakmayın, Bayan Mimi.
Tüm ekipmanları ayarladım.
Çavuş Pete getiriyor.
Kapa gaganı, Rafael.
İşte o adam.
Böyle adamların çaresine bakman gerek.
- İngilizce biliyor mu?
- Biraz.
Muhabirler nerede?
Ne muhabiri?
İltica eden tek ABD denizcisinin eve geri dönüşü için gelecek olanlar.
Oswald'ın ne zaman General Walker hakkında konuşmaya başladığını ve onun hakkında kiminle konuştuğunu öğrenmeliyiz.
Aynen öyle.
Pekâlâ, neyimiz var?
Şuna da bak.
Kiracılar eski radyolarını bırakmış gibi.
Japonların elektronikte ileride olmaları utanç verici.
Kafalarına kafalarına verdik bombaları ama hala ilerideler.
- General Walker miting mi yapıyor?
- Sizi tanıştırabilirim.
Ayda bir adamlarını evine toplar biz de Amerika'daki krizden konuşuruz.
İçebiliriz ama sanırım önümüzde daha büyük bir sorun var.
Gizli bir karışım olduğundan eminim, o yüzden sonuçlara varmamanı öneririm.
- Evet.
Sanırım içtiğim en güzel milkshake'i Lisbon'da içmiştim.
- Gideli ne kadar oldu?
- 2 yıl önceydi.
Zamanlamaya o halde.
Bunu yapmayı nerden öğrendin?
Eski eşim yüzünden ders almıştım.
- Burada olmayacaklarına emin misin?
- Şu anda anneleriyle kalıyorlar.
Hoşuna gitti mi?
Biraz daha... İyi bir yer olacağını düşünmüştüm.
İyi bir şeyler mi istiyorsun?
Bende var.
Hadi.
Sadece... Örümcekler!
Hırsız orospu çocukları!
Buraya gelmene hakkınız yok!
Öylece evinize girebileceklerini sanıyorlar.
- Gittiğim için.
- Gitmiş miydin?
Evin içinde sigara içme konusunda sana ne demiştim?
Evde bebek var, Marina.
- Ne dedin?
Lee'nin annesi, oğlunun böyle güzel bir karısı olmasından memnun olmalı.
Demedi deme, ben...
Gerçekten, bu George De Mohrenschildt.
İki yıl önce onu Dallas'ta görmüştüm.
General Walker'ı vurma fikrinin George'a mı yoksa Lee'ye mi ait olduğunu duymalıyız.
Bu her şeyin başlangıcı olabilir.
Walker hakkında mı konuşacaklar?
Konuşurlarsa, o zaman Lee'nin yalnız hareket etmediğini anlarız.
Kendimi vuracağım şimdi!
Yürüsek mi?
Takip etsek mi?
Rafael?
- Jake. Lanet olsun.
Tek başına şaperon yapmanın senin için ne kadar zor olabileceğini bilmiyordum ve pislik gibi davrandım.
Ve Jake, bir de bir daha bana asla öyle bir şey yapma.
Utanç vericiydi ve o kadar sandalyeyi yerine koyarken belim koptu.
- Güzel.
Ayağa kalkın.
Ya şimdi, ya da asla!
- Faşist ne demek biliyor musun?
Irkçı orospu çocuğu!
Bir şey geliyor.
Kana susamış bir şey.
Arkandaki duvarda bir gölge büyüyor, karanlığı seni yutuyor.
-Neredeyse geldi.
-Ne peki?
Ya Demogorgon ise?
Tanrım, Demogorgon ise mahvolduk.
-Trogloditler mi?
Bir dakika.
Demogorgon!
-Bilmiyorum!
-Ateş topu at!
13 veya üstü zar lazım!
Dermogorgon siz insanların didişmesinden sıkıldı!
-Bir adım daha!
-Koruma Büyüsü.
Öfkeyle kükrer!
-13 mü geldi?
-Bilmiyorum!
Yani sonuna geldiniz.
-Yarın okul var.
Holly'yi yatırdım.
Gelecek hafta sonu bitirirsiniz.
İki haftadır bu seferi planlıyoruz.
On saat süreceğini nereden bileyim?
On saattir mi oynuyorsunuz?
-Baba, sence 20 dakika daha...
-Bence anneni dinlemelisin.
Aptal hurda.
Buldum!
-Yedi sayılır mı?
-Yedi mi gelmiş?
Evet, şirin biri.
Barb, hayır, sanmıyorum.
İstersen bir dilim kaldı.
-Sosisli ve salamlı!
-Bir dakika.
-Ablanda bir sorun var.
-Neden bahsediyorsun?
Çok gıcıklaşmaya başlamış.
Zaten hep gıcıktı.
Hayır, eskiden iyiydi.
Mesela Mürver ağacı seferimizde elf kılığına girmişti.
Dört yıl önce!
-Neyse işte.
Demogorgon beni yakaladı.
Yarın görüşürüz.
-İyi geceler kızlar.
-Annene benim için iyi geceler de.
Buraya gel!
Seni öldüreceğim!
X-Men 134'ünü alacağım!
Piç.
Anne?
Dün gece Doğu Hawkins'te yüzlerce ev etkilendi ve çoğu kişi karanlıkta kaldı.
Kesintinin sebebi henüz bilinmiyor.
Roane İlçesi Su ve Elektrik Kurumuna ulaştık ve bir yetkili önümüzdeki birkaç saat içinde kalan bütün evlere elektrik verilecek dedi.
Diğer haberlere gelince, bu gece evde kalın veya şemsiye alın.
Herkesin sevgilisi meteorolog Charles'a bağlanıyoruz.
Hangi cehennemdeler?
-Jonathan?
-Kanepeye bak!
Baktım.
Tamam tatlım, akşama görüşürüz.
-Oldu, görüşürüz.
-Will nerede?
-Jonathan, onu kaldırmalısın!
-Anne, kahvaltı hazırlıyorum.
-Dün gece eve geldi, değil mi?
-Odasında yok mu?
-Eve geldi mi, gelmedi mi?
-Bilmiyorum.
Çalışıyor muydun?
Bazen sana inanamıyorum.
Bu iğrenç bir şey.
-Sensin iğrenç!
Hayır, o Mike.
Will sizde kalmadı mı?
Hayır, sekizi biraz geçe çıktı.
Gursky habersiz sınav yapacak diye ödü kopuyor.
Yaklaşın bayanlar baylar.
Yaklaşın ve ucube gösterisine biletinizi alın.
Ucube gösterisinde sizce hangisi daha çok para getirir?
Gündüz Feneri mi, Kurbağa Surat mı, Dişsiz mi?
Bence Dişsiz.
Sana defalarca söyledim, dişlerim içe doğru büyüyor.
Bu kleidokraniyal displazi.
"Sana defalarca söyledim."
Kol olayını yap.
Yap, ucube!
Tanrım, her seferinde ürküyorum.
-Hıyarlar.
-Bence çok havalı.
Evet, ama kötülerle savaşamıyorum.
Aradı mı?
Alçak sesle konuş.
Aradı mı?
Söyledim ya, öyle bir şey değil.
Evet, benden hoşlanıyor, ama öyle değil.
Biz sadece birkaç kez öpüştük.
"Biz sadece... birkaç kez öpüştük."
Nance, cidden artık öyle havalı olacaksın ki.
Hayır, olmayacağım.
Benimle takılmaya devam et, tek dediğim bu.
Eğer Tommy H. veya Carol'la arkadaş olursan...
- STEVE Ne diyordun?
-Birazdan.
Cidden, gitmem gerek.
-O zaman yardım edeyim.
-O halde...
Saat sekiz gibi geleyim mi?
-Pencerenden tırmanırım.
Sessiz güzel bir park bulur ve...
Ciddiyim.
Niye sessiz ve güzel bir yer dedim sanıyorsun?
Sen salaksın, Steve Harrington.
Sekizde Dearborn ile Maple'ın köşesinde buluşalım.
Ders çalışmak için.
Geldiğin iyi oldu.
Günaydın Flo.
Herkese günaydın.
Çocuklar bahçesindeki cüceleri çalıyorlarmış.
Yine o cüceler.
Bak ne diyeceğim, hemen ilgileneceğim.
Flo, bunu konuşmuştuk.
Sabahları kahve içilip tefekkür yapılır.
-Şef, kadın odanda...
-Kahve ve tefekkür, Flo!
- KAYIP Bir saattir burada bekliyorum, Hopper.
Tekrar özür dilerim.
Aklımı kaçıracağım!
Bak, o yaştaki bir çocuk muhtemelen okuldan kaçmıştır.
Birkaç arkadaşı var ama biliyorsun çocuklar acımasız olurlar.
-Olabilir.
-Öyle mi?
-Şu anda sadece kayıp.
Lonnie'yle en son ne zaman konuştun?
-Onun bununla bir ilgisi yok.
-Bana telefonunu verir misin?
Peki ya öbür durumda?
-Ne?
-Yüzde doksan dokuzunda dedin.
Joyce, burası Hawkins, tamam mı?
Şeyden önce benimle konuşsun...
-Neden, domuzdan mı?
-Polisten!
Oğlumu bul Hop.
Bul onu!
Dr. Brenner.
Bu taraftan beyler.
Doğu kanadının tamamı bir saat içinde boşaltılacak.
Karantina kurallarına göre bu alanı tecrit ettik.
-Buradan mı gelmiş?
Peki ya kız?
Fazla uzağa gitmiş olamaz.
Tamam, bir tane daha.
Benden çalabileceğini mi sandın, oğlum?
Bu da ne?
Unutmayın, 12. bölümü bitirin ve deney ile diğer bilimsel araştırma türleri arasındaki farka dair 12.3'teki soruyu cevaplayın.
Eminim bununla New York'la konuşulur.
Büyük düşünün.
-California'yla mı?
-Daha büyük.
Avustralya'yla mı?
Selam, ben Mike Wheeler, Hawkins Ortaokulu AV Kulübü başkanı.
Ne yapıyorsun?
Selam, ben Dustin Hawkins Ortaokulu AV Kulübü sekreteri ve kasadarı.
Kahvaltıda kanguru mu yiyorsunuz?
Böldüğüm için üzgünüm, ama Michael, Lucas ve Dustin'i alabilir miyim?
Hayır, Yüzüklerin Efendisi'nden.
-Aslında Hobbit'ten.
-Fark etmez.
-İsterseniz gösterebiliriz.
Biliyorum dedim!
Yani, bisikletle dolaşmak, arkadaşınızı aramak araştırmak gibi saçmalıklar yok.
Bu Yüzüklerin Efendisi kitabı değil.
-Hobbit.
-Kes sesini!
Söylediğim anlaşıldı mı?
Söylediğim... anlaşıldı mı?
Şifre?
Rada...
Bil bakalım ne oldu.
Erken kalktım ve...
Fikrimi değiştirdim.
Vay canına.
Ailen sana yemek vermedi mi?
O yüzden mi evden kaçtın?
Hastaneye gittin korktun, kaçıp buraya geldin, öyle mi?
Anlaştık mı?
Onbir mi?
-Vay be.
Konuşuyor.
Onbir.
Bu ne demek?
Onbir.
Peki öyleyse.
Al bakalım.
Yavaş ol.
Tek bildiğim çok korkmuş olduğu. SOSYAL HİZMETLER ÇAĞRI MERKEZİ
Evet, taciz edilmiş veya kaçırılmış filan olabilir.
Evet, biri gelirse çok iyi olur.
Haydi çocuk!
-Onun bisikleti mi?
-Evet, çarpmış olmalı.
Düşerken yaralandı mı acaba?
Yürüyemeyecek kadar değil.
Bu bisiklet çocukların Cadillac'ıdır.
Eve yürüyerek götürürdü.
-Lütfen ona...
-Lonnie şu anda yok dedim.
-Sen kimsin?
-Anne.
-Ne?
-Sakin olmalısın.
Selam, ben Lonnie.
Mesaj bırakın, sizi hemen ararım.
Lonnie, bir ergen yüzüme telefonu kapadı.
Polisler.
Bisikleti orada bulduysanız, niye buraya geldiniz?
Yani belki eve gelmiştir.
Kendi evimi aramadığımı mı sanıyorsun?
Öyle demiyorum.
Bilmiyorum.
Emin değil misin?
Bu ufaklığın nesi varmış, ha?
Seslendim.
Ne oluyor?
Bir arama ekibi oluşturalım.
Sence burada bir sorun mu var?
-Tartışmanın sonu.
Evet... ben Barbara'ya ders çalışmaya gideceğim.
Sence niye?
Ben Çince mi konuşuyorum?
Will'den iyi haber alana kadar kimse çıkmayacak.
-Bu saçmalık.
-Bu Will'in suçu mu?
-Kızıyorsun çünkü Steve'le olmak istiyorsun.
-Yeni erkek arkadaşı.
-Öyle salaksın ki Mike!
Ağzını topla.
Nancy, buraya gel.
Al, biraz meyve suyu iç.
Haksızlık ediyorsun evlat.
Biz de düşünüyoruz.
Umarım tavuğunu afiyetle yiyorsundur, Ted.
Ben ne yaptım?
O iyi bir öğrencidir.
Aslında çok iyidir.
Fen dersini hiç sevmezdim.
Belki öğretmeniniz kötüydü.
Evet, Bayan Ratliff feci bir tipti.
Ratliff mi?
İnanırım.
Mumyalar hiç ölmezmiş diyorlar.
Sarah, yani kızım...
Kızınız kaçıncı sınıfta?
Lucas, duyuyor musun?
Ben Mike.
-Selam, ben Lucas.
Biliyorum.
Tamam.
Burada ne işin var?
Telefonda sana ev hapsindeyim dedim.
-Biz de burada çalışırız dedim.
Ne demiştim?
Ninja.
Dondurmayı sevdin, öyle mi?
Gülümsemek sana yakışıyor.
Hani gülümsemek var ya?
Sosyal Hizmetler.
-Yol oldukça uzun.
Tekrar kaçmasını istemedim.
"Hangi polimerler doğal olarak ortaya çıkar?"
Nişasta ve selüloz.
Yardım edeceğini söylemiştin.
Erime noktalarına.
Kaynama noktalarına.
Onu demek istemiştim.
Evet, öyle demedin.
Annemler evde.
Çok garip, onları görmüyorum.
Baştan beri planın bu muydu?
Yani, sürtük değilsin.
Öyle demedim.
Yalan söylerken çok şeker oluyorsun.
Kapa çeneni.
Sen salaksın Steve Harrington.
Sen de çok güzelsin Nancy Wheeler.
"Organik tepkimelerle karşılaştırıldığında inorganik tepkimelerin oranı..."
Bunlar şahane.
Vay, gerçekten öyle.
-Hopper?
Kimsiniz?
Anne, Will mi?
Kimsiniz?
Çocuklar, bence geri dönelim.
Ciddi misin Dustin?
Bebeklik yapacaksan, sen eve dön!
Sadece gerçekçiyim Lucas.
Hayır, korkaklık yapıyorsun!
Will kötü bir şeyle karşılaştığı için kaybolmuş olamaz mı?
Biz de son görüldüğü yere gidiyoruz.
-Silahımız filan da yok.
-Dustin, kes sesini.
Sadece sizce bu akıllıca mı diyorum?
Bahsettiği duvar bu mu, şef?
Bir eyalet polisi, taş ocağındaki suda bir şey bulmuş.
Toprak kaymış olmalı.
Ne dediğimi anlıyor musun?
Bulduğunuz her kimse o oğlum değil.
Hayır, anlamıyorsun.
Onunla konuştum daha yarım saat önce.
Evet için bir, hayır için iki kez yanıp sönerek.
Çünkü saklanıyordu -o şeyden.
Bir tür hayvan mı dedin?
Yüzü yok muydu?
Neyin gerçek olduğunu bilmiyordum.
Bu farklı.
Diyorum ki...
Ne dediğini biliyorum, Hop.
Yemin ederim, ne gördüğümden eminim.
Ve deli değilim.
Delisin demiyorum.
Ve anlıyorum, ama...
Bu sana istediğin cevapları verir.
Bu akşam erken saatlerde eyalet polisi Byers'ın cesedini bu taş ocağının kuyusunda buldu.
Eyalet polisi David O'Bannon tarafından hava karardıktan sonra bulundu.
Eyalet polisi Byers'ın ölüm nedenini belirlemek için soruşturma başlatıyor. İlk belirlemelere göre...
Gidip Michael'la konuşayım mı?
Ona zaman tanı.
Hazır olduğunda o bize gelecektir.
Lütfen şunu keser misin?
Sağır mısın?
Yaptığın şey çok kötü.
Tamam.
Saat kaç?
Will'i görmeye.
Tamam tatlım.
Nance'i bırakacağım, sonra da Barb'ın ailesine uğrayacağım.
Hadi sen de bir kitap alıp benimle gel.
Sanırım bugün evde kalmak istiyorum.
Yani, sakıncası yoksa.
Burada tek başına olmak istediğinden emin misin?
Sanırım.
Lucas, duyuyor musun?
Lucas, haydi, oradasın biliyorum!
Cevap verene kadar durmayacağım.
Havamda değilim, tamam mı?
Tamam ve kapattım.
Hayır, kapatma.
Dalga geçmiyorum, tamam mı?
Konu Will'le ilgili.
-Tamam.
-Will'in nesiyle?
Niye bu kadar uzun sürüyor?
Gary olmayınca burada her şey karman çorman oldu.
Gary olmayınca mı?
-Gary nerede?
-Bildiğini sanıyordum.
Peki otopsiyi kim yaptı?
Eyaletten biri.
Sağ kolunda bir doğum lekesi var.
Onu gösterir misiniz, lütfen?
Sanırım ilk telefondan beri.
Biliyorsun, geçmişte kaygı bozukluğu olmuştu.
Toparlanır.
Toparlanırız.
Annem sağlamdır.
Evet, öyledir.
Barb'ı aramak için.
Evet, tamam ama benimle niye konuşmadın?
Bu çok saçma.
Gerçekten bahçemde maskeli birini mi gördüğünü sanıyorsun?
Maske olduğunu sanmıyorum.
Ama yüzü yoktu, ha?
Ne?
Şimdi polisler hepimizle konuşmak isteyecekler.
Tommy'yle, Carol'la, partideki herkesle.
Sen ciddi misin?
Şu anda sana inanamıyorum.
Nancy, dur!
Anne, biner misin lütfen?
-Eve git Jonathan.
Ve duvarda da bir canavar var, ha?
Kendini duyuyor musun?
Biliyorum, delilik gibi geliyor.
Zaten delilik bu!
Ama onu duydum Jonathan.
Benimle konuştu!
Will bana sesleniyor!
Onu bulup eve getirene kadar aramaktan vazgeçmeyeceğim.
Onu eve getireceğim!
Evet, sen ışıklarla konuşurken bizler de Will için cenaze töreni yapacağız!
O buzlukta bir gün daha kalmasını istemiyorum!
Tamam, gösteri bitti.
Sinyali kaybedip duruyoruz, ama duydunuz, değil mi?
Evet, bir bebek duydum.
Herhalde yandaki Blackburn'lerinkine.
Sana bebek sesi gibi mi geldi?
Sözcüklerle!
Sevdiği o garip şarkıyı söylüyordu.
Doğru kanalda mısın?
Onunla ilgisi yok.
Sanırım Onbir şekilde ona bağlanıyor.
-Profesör X gibi.
Bilmem ki, yani...
Siz benim gördüğümü görmediniz mi?
Sudan Will'in cesedini çıkardılar.
O öldü!
-Hayaleti değil.
-Ne biliyorsun?
-Biliyorum işte!
Dışarıda bir yerde.
Tek yapmamız gereken onu bulmak.
Bununla olmayacak.
Ucubeyi kimse fark etmeden okula sokamayız.
-Çok.
-Sesim geliyor mu?
-Gayet net Shepard.
İyi şanslar evlat.
Lütfen benimle gelir misin?
Aslında tartışma sayılmazdı.
Barb oradan ayrılmak istedi.
Peki ya sonra?
Sonra kuru giysiler giymek için üst kata çıktım.
Ve ertesi gün geri gittin ve bir ayı gördün, öyle mi?
-Ayının izi yok.
-Arabanın da.
O çocukla birlikte olmana üzülmüş olabilir mi?
Steve Harrington'la?
Öyle değildi.
Nasıl?
Bu giysilerini değiştirmenden önce miydi, sonra mı?
Gary, Will'i getiren şu eyalet polislerini anlatsana.
Sanırım altı kişilerdi.
Hepsi eyalet polisi mi?
Evet.
Daha önce hiç ceset getiren o kadar çok polis görmemiştim.
Otopsiyi biz halledeceğiz mi dediler?
Ne de olsa ne?
Ceset John F. Kennedy'nin değil, Will Byers'ındı.
-Uğradığın için sağ ol Gary.
-Bir şey değil.
...herkes bilsin ki, eyalet polisi görev başında ve korkacak bir şey yok, çünkü bizce bu münferit bir hadise.
Unutmayın, bizi gören olursa üzgün görünün.
Öğrencilerin dikkatine... şu anda spor salonunda Will Byers'ı anma toplantısı olacak.
GÖRSEL İŞİTSEL ODASI -Dördüncü derse girmeyin.
-Kilitli.
Çocuklar?
Üzgünüz.
Kesinlikle, üzgünüz.
Sonra... günün geri kalanında Heathkit sizin olsun.
Will'in cenazesine geldi.
Sen nerelisin?
Kötü yerden...
-Orayı hiç sevmiyor.
Bu gibi zamanlarda topluluk olarak bir araya gelmemiz çok önemli...
Kaçalım.
İyi hissetmek için bir araya geliriz yas tutmak için...
-Polise yalan söyledin!
-Yalan söylemedim!
Beni ne kadar saf sanıyorsun?
Steve ile sadece konuştunuz mu?
Yattık!
Bilmek istediğin bu mu?
Bunun önemi yok!
Bir daha deneyin.
Shepard, cevap ver.
Onu çekin.
-Onu çekip çıkarın!
-İçeri alın.
-Shepard, cevap ver. Tamam.
Will Byers'ın ölümü inanılmaz bir trajedi.
Will çok iyi bir öğrenci ve hepimizin harika bir arkadaşıydı.
Onun yokluğunun bu toplulukta açacağı gediği anlatmak imkânsız.
Şu sahtekârlara bak.
Çok aptalca.
Toplulukta gedik açılacakmış.
Geri zekâlı.
Sence bu komik mi?
Ne dedin Wheeler?
Orada güldüğünüzü gördüm.
Bence bu çok fena bir şey.
Danışmanı dinlemedin mi Wheeler?
Garip yas tutma şekilleri varmış.
Ayrıca, zaten üzülecek ne var ki?
Will artık periler diyarında, değil mi?
Öteki perilerle birlikte uçup duruyor.
Hepsi mutlu ve eşcinsel!
Hey, Troy altına işedi.
Olamaz!
Yumuşak ahşaptan, içi de krep kumaştan.
Bana biraz izin verir misiniz?
Elbette.
Annen burada olacağını söyledi.
Biraz konuşabilir miyiz?
Perspektif bozukluğu olabilir ama geniş açıdan çekmiyordum.
Orada kimseyi görmediğinden emin misin?
Polis evden kaçtığını düşünüyor.
Ama Barb'ı tanımıyorlar.
Steve'in evine geri döndüm ve bir şey gördüğümü sandım.
Üzgünüm.
Ne?
Ormanda gördüğün adam.
Nasıl biriydi?
Bilmiyorum.
Neredeyse sanki şeyi yoktu...
Nasıl bildin?
Bir tane daha lütfen.
Bir tane de arkadaşıma.
Öyle mi?
Evet, öyle.
Anlamını biliyor musun?
Diş ağrısı demenin süslü şekli.
Kızının adı ne?
Sarah.
Adı Sarah.
Sarah'ya.
Seni tanıyorum.
Ünlü biri filan mısın?
O vakada mı görevlisin?
Devriye gezerken buldum.
Tamamen şans eseri.
O taş ocağını çocuğu buldukları yeri devlet mi işletiyor?
-Öyle mi? -Evet.
Öyle.
Bana niye yalan söylüyorsun?
Senin derdin ne ahbap?
Derdim filan yok.
Sadece kaygılı bir yurttaşım.
Maçı mahvettiğin için sağ ol.
Oraya gitmeni kim söyledi?
Orada ne işin vardı?
Bana bildirmem ve kimseyi yaklaştırmamam söylendi.
Neye yaklaştırmaman?
Cesede.
O kim?
Konuş benimle!
Oradasın biliyorum!
-Şimdi ne olacak?
-Onu bulacak.
Değil mi Birbir?
Onbir?
Dinliyor musun?
Zarar mı vereyim? Hayır.
Onu dinlemeni istiyorum.
Dediklerini dinleyip bana tekrarlamanı istiyorum.
Tıpkı eskiden o çocuk şarkılarında yaptığımız gibi.
Hatırlıyor musun?
Başla.
Muska.
Frijit.
Evrim geçirmek.
Uçak.
Sözcükleri tekrarla.
Kayısı.
Yarımada.
Oyun.
Sihir.
Fare.
Balon.
Yapıyor.
Bu da ne?
Olamaz!
Tanrı'ya şükür.
Neredesin söyle!
Kalkabilir misin?
Onu kaldıralım.
Bu taraftan!
Sen şimdi...
Annen başka bir şey dedi mi?
Yani, nereye gitmiş olabileceğini filan...
Hayır, sadece duvardan çıktı dedi.
Bu ne kadar sürer?
Fazla sürmez.
Bunu çoktandır mı yapıyorsun?
Neyi?
İnsanları gözlemlemek daha kolay, yani şeydense...
Sadece bazen insanlar gerçek düşüncelerini söylemiyorlar.
Ama doğru anı yakalarsan daha fazlasını söyler.
Ben ne diyordum?
O resmi çekmemeliydim.
Gördüğüm şey buydu.
-O zaman Barbara...
-Selam Patty!
-Bir şey mi lazım şef?
-Acil bir durum...
-Sen neden bahsediyorsun?
Neredesin?
Jonathan, buradayım!
Hadi! Jonathan, neredesin?
Tuttum seni.
Buraya niye geldik anlamıyorum.
-Ne?
-Merak etmişsin.
-Steve'in kalbi varmış.
Birazdan dönerim.
Baştan alalım.
-Yukarıyı.
-Çocuk odası olduğunu nasıl anladın?
-Hapishane gibi bir yer.
Niye çocuk odası olduğunu düşündün?
Çünkü dedim ya, yatağın boyutları çocuk resmi vardı, oyuncak hayvan...
Resim vardı dememiştin.
-Üzerinde "Onbir" yazıyordu.
-Güzel miydi?
Will değilmiş.
Israr edince, Will olabilir demişti ama belki...
Terry Ives adlı bir kadın, kızı Jane'in kaybolduğunu iddia ediyor.
Daha iyi misin?
Bu olur mu?
Dolapta buldum.
Yanıma gelebilir misin?
-Işıkları kapatayım mı yoksa...
Biliyorsun... Bize burada ulaşamaz.
Bunu bilmiyoruz.
Evet, kalemim var.
Bekle.
Çok teşekkür ederim Frank.
Çocuklara sen de benden selam söyle.
Uyuyamadın mı?
Gözlerimi her kapattığımda o şeyi görüp durdum.
Orada yiyordu.
O geyiği yiyordu.
Bu demek oluyor ki eğer Will ile Barbara...
Annem Will'le konuştuğunu söyledi.
O yaşıyorsa Barbara da yaşıyor olabilir.
Bu da orada mahsur kalmış demek oluyor.
Onu tekrar bulmalıyız.
Oraya yine mi gidelim?
Belki gitmemiz gerekmez.
Onu gördüğümde o geyiği yiyordu.
-Yani avlanıyor, öyle değil mi?
-Evet.
Her zaman yalnız, tıpkı bir ayı gibi.
Steve'in evinde Barb elini kesmişti, hatırlıyor musun?
-Dün gece o geyik de...
-O da kan kaybediyordu.
Yani kanın kokusunu mu alıyor?
Sadece bir teori.
Sınayabiliriz.
Ama işe yararsa...
En azından geleceğini biliriz.
Birazdan geliyorum.
Annen kapıyı çalmaz mı?
Harikulade.
Çok güzel.
-Yapmaya çalıştığımız şey Bay Clarke...
-Lütfen bana Scott de.
Yapmaya çalıştığımız şey Scott, eyaletin dört bir yanındaki çocukları buluşturup onları teknoloji kariyeri yapmaları için yüreklendirmek.
Indiana bu çocuklarla gurur duyacak diye düşünüyoruz.
Katılmak isteyebilecek çocuklar tanıyor musun?
Aklımda birkaç kişi var.
-Yakındadır.
-Güvenli değil demişti.
Pusulaları bizi korumak için bozdu.
-Bize ihanet etmedi.
-Mike, sakin ol.
-Mike, senin suçun yok.
-Evet, Lucas'ın suçu.
Onun suçu da değil.
-Değil mi?
-Yapma!
Hayır, sen yapma!
Üçünüz de hıyarlık ettiniz!
Tek mantıklı kişi bendim.
Kural böyle.
-İyi.
Nereye gidiyoruz?
Nereye sanıyorsun?
Bugün çok özel bir gün.
Neden biliyor musun?
Çünkü bugün tarih yazacağız.
Bugün temas kuracağız.
Al bakalım.
Geliyor.
Ne istiyorsunuz?
İlk kanı ben döktüm, o yüzden...
Tamam, el sıkışırım.
Çocuklar, cidden.
Kan Taşı Geçidi'nde olanları hatırlayan var mı?
Asla da olmayacak.
O yalancı ve hain...
Bizi korumaya çalışıyordu!
Kazaydı! Kaza mı?
Zihniyle seni havaya fırlattı!
Ölebilirdim!
Bu yüzden ona ihtiyacımız var.
O bir silah!
Demogorgon'la bilek roketinle mi savaşacaksın?
Bu R2-D2'nin Darth Vader'la savaşmasına benzer.
Ölürsek Will'e bir faydamız olmaz.
Bunlar dost.
İzlemeye geldiler.
Onlara aldırma.
Burada kal, eskisi gibi.
Buradan veremez.
Yani korkacak bir şey yok.
Sana ulaşmaya çalışıyor çünkü seni istiyor.
Onu bulmanı istiyorum.
Anladın mı?
Kayıp mı oldun?
Annen burada mı?
Ya baban?
Mankafa.
Polis çağır.
Onların parasını ödemen lazım!
Buyurun?
Kim soruyor?
Hawkins polis şefi.
Ablamla mı konuşacaksınız?
Ablan Terry Ives ise, evet.
Gelebilirsiniz, ama Terry'nin size bir şey anlatmasını istiyorsanız beş yıl kadar geciktiniz.
Terry, ziyaretçilerin var.
Benim oğlum da neredeyse bir haftadır kayıp ve sizinle kızınız Jane hakkında konuşmak için geldik.
Kaçırılışına dair bize söyleyebileceğiniz herhangi bir şey varsa...
Dr. Brenner'la ilişkiniz neydi?
Hâlâ görüşüyor musunuz?
Boşa vakit harcıyorsunuz demiştim.
Lucas'sız tuhaf oluyor.
-Elimi sıkmalıydı.
-Kıskanıyor.
Neden bahsediyorsun?
Bazen şu körlüğünü hiç anlamıyorum.
O en iyi arkadaşın, değil mi?
Ben dördüncü sınıfta geldim.
Önemli olan en iyi arkadaşın olması.
Sonra bu kız çıkagelip bodrumunda yaşıyor. Bir tek onunla ilgileniyorsun.
O da biliyor.
Ama kimse bir şey söylemiyor. Onun yerine sıfır zekâ gulyabaniler gibi birbirinize bağırıp yumruklaşıyorsunuz.
-Ve her şey tuhaflaşıyor.
-O en iyi arkadaşım değil.
-Ya, tabii.
-Yani, öyle ama sen de öylesin.
-Will de öyle.
Mantığın çok saçma, çünkü sen de en iyi arkadaşımsın.
Yoksa bu...
Kesinlikle.
-Evet, o.
'50'lerde başlamış.
Terry katıldığında araştırmanın hızı kesiliyordu ama ilaçlar onu delirtti.
Kafası tamamen gitti.
Araştırmayı CIA mi yapıyordu?
Terry'yle çok iyi anlaşırdınız.
Hiçbir şey duymuyor hissetmiyor, görmüyorsun.
Zihnin sınırlarını genişletmek istiyorlarmış.
Jane.
Hiç resmi var mı?
Anladığınızı sanmıyorum.
Terry, onu altıncı aydan sonra düşürdü.
Yeteneklerle mi?
Hiç Stephen King okur musunuz?
Bayağı korkmuş görünüyorsunuz.
Bunların hepsi uydurma.
Ne tür yetenekler?
Telepati, telekinezi...
Bilirsiniz işte, zihinle yapılan şeyler.
Büyük kötü Adam, Jane'i o yüzden kaçırmış.
Bebeği bir silahmış, komünistlerle savaşıyormuş.
Sence gerçeği söylüyor olma ihtimali yok mu?
Çocuğu doğurduğu konusunda.
Doğum belgesi yok, hastaneden hiçbir şey yok.
Doktorlar da hemşireler de düşük yaptığını doğruluyorlar.
Dediğim gibi, Terry ile çok iyi anlaşırdınız.
Olamaz.
Dört kutu da .38'lik mermi.
Bunlarla ne yapacaksınız?
"Canavar avı" mı?
Barb ile tüm hafta sonu aramıştık.
Sanki ölüm kalım meselesiydi.
Oysa şimdi...
Jonathan Byers ile ayı tuzağı alıyorsun.
En garip kısmı hangisi?
Ben mi, ayı tuzağı mı?
Filmini görmeyi iple çekiyorum.
Bu da neydi?
Bilmiyorum.
Ne var?
Nancy, dur!
-Sus!
-Yazabildiğini bilmiyordum.
Merhaba prenses!
Seni merak ettiğime inanamıyorum.
-Neden bahsediyorsun?
-Yerinde olsam yalan söylemem.
Yalancı sürtük denmesini istemezsin, değil mi?
İti an.
Ne gördün bilmiyorum ama öyle bir şey değildi.
Onu ders çalışmak için mi odana aldın?
Yoksa başka bir sapık fotoğraf çekimi için mi?
-Siz sadece ne? O cümleyi tamamla.
O cümleyi tamamla.
Canın cehenneme Nancy.
Nancy, gel gidelim.
-Steve, kapa çeneni!
-Üzgünüm ama Byers'lar bu kasabanın yüz ka...
-Çekil üzerinden!
-Gebert şunu!
-Bırak artık!
-Sen git Carol!
Onu sakinleştir!
-Çekil!
-Bunu yakaladım!
Keşke daha fazla yardımcı olabilseydim.
Ne var?
Onu bulacağız.
Terry'nin kızını bulduğu gibi mi?
Beş gün önce Benny'nin yerindeydi. Yani bir şansımız var.
Neler verirdim, biliyor musun?
-Evet, söyle.
Burada bir kavga çıktı ve...
-Cal, bunlara vaktim yok.
-Kavga eden Jonathan Byers.
Joyce'u görmedin, değil mi?
Sizce bizi yakında bırakırlar mı?
Onu ne kadar tutacaksınız?
Sevgilinle büyük planlarınız mı vardı?
O sevgilim değil.
Bunu ona söylesen iyi olur.
İnsanın gözü sadece aşktan böyle kararır, hayatım.
Ve bu kadar aptallık yapar.
Buz getirdim.
Bir sorun mu var?
Hiçbir sorun yok.
Selam Kurbağa Surat.
Dişsiz.
Lanet olsun!
Koş Mike!
-Ne?
Sen öldün Wheeler.
-Durun!
-Yaklaşmayın!
Güzel atıştı geri zekâlı.
Altına işe diye mi?
O kızın süper güçleri var zihniyle minik idrar torbanı sıkıştırdı.
Kapa çeneni!
Dişsiz'i dişçiye gitmekten kurtarayım.
Bırakacağım tabii.
Ama önce sıra sende.
-Ne sırası?
-Altına işeme.
-Ne?
-Atla. Yoksa Dişsiz dişçiye biraz erken gider.
Şimdi keseceğim!
Mike, ciddiyim, sakın yapma!
Troy, bence bu iyi bir fikir değil.
Mike, yapma!
Aman Tanrım.
Gidin.
O bizim arkadaşımız ve deli!
Buraya dönerseniz sizi öldürür!
Duydunuz mu?
Sizi öldürür, orospu çocukları.
Sizi öldürür, duydunuz mu?
Canavar benim.
Anlıyor musun?
Şimdi onları gördüm. Eve gidiyorlar.
Çıkarın beni buradan!
Lütfen, duyun!
Çıkarın beni!
Oğlun.
Onunla temas kurduğunu biliyoruz.
-Bırakın beni...
-Ne zaman ve nasıl temas kurdun?
Altı.
Ne?
Altı.
Bu hafta altı kişi kaçırıldı.
Bütün hayvanlar gibi karnını doyuruyor.
Onları kurtarmak istiyorum.
Oğlunu kurtarmak istiyorum.
Sus.
Ölmüş gibi gösterdin!
Şimdi de benden yardım mı istiyorsun?
Cehenneme git.
Pekâlâ ne biliyorsun?
Ne biliyorsun?
Anne babalarının beyinlerini pelteye çevirdiğinizi küçük çocukları kaçırıp deney yaptığınızı.
Ama bu defa fazla ileri gidip yüzünüze gözünüze bulaştırdığınızı.
Bu defa çok kötü oldu.
-Her şeyi biliyorum.
-Kiminle çalışıyorsun?
Bu işi apaçık ortaya çıkaracak.
Sen keşin tekisin.
Buraya gelmekle hata ettin.
Hayır, etmedim.
Size olacakları söyleyeyim.
Beni ve Joyce Byers'ı bırakacaksınız. Bize gereken her şeyi vereceksiniz ve oğlunu bulacağız.
Sonra da bütün bu olanları unutacağız.
Öyle mi?
Öyle.
Demogorgon'a.
Kız nerede?
Bana söz vermen lazım.
Kimse bunu asla öğrenmez.
Ama öbür çocuklara, o üç oğlana dokunmayacaksın.
-Anlamıyorum.
-Bir anlaşma yaptık.
Bu da ne?
Koruma.
Atmosfer zehirli.
Öyle bir şey olmayacak.
Derin bir nefes al ve ver.
Unutma...
Üç deyince.
-Sadece mecbur değilsin...
-Ablan nerede bilmiyoruz.
Bence şefin planına sadık kalalım.
Nereye gidiyorsun?
Yemek görevlisi Phyllis'in zulası var.
Ciddi misin?
Birbir'in şarj edilmesi lazım!
Duydun mu?
Sadece rüzgâr.
Konuşmak mı?
Yanıp sönüyor.
Onları alarm gibi düşün.
Ben Steve!
Bak, konuşmak istiyorum!
Hiçbir şey.
Kaza oldu.
-Neler oluyor?
-Hiçbir şey.
Gitmek için beş saniyen var.
-Geldi.
-Durun, ne geldi?
Ne yapıyor?
Bilmiyorum.
"Bayan Spencer'a bu kırmızılığı ne yapıyor diye sordum bilmiyorum, bir daha sorma dedi.
Yolları kırmızı yapan şey ne?
'Bilmiyorum' dedi Matthew.
Sadece beni yaşadığım için mutlu ediyor. Bu öyle ilginç bir dünya ki."
Geri gelecek!
Nerede?
Neredesin?
Cehenneme git orospu çocuğu!
Tuzağa düştü!
-Yakalandı!
-Jonathan, şimdi!
Bunu duydun mu?
Çekil!
Yaralanmış.
Joyce, gel.
Nereye gidiyor?
Bence bu, canavar değil.
Buldum!
Mike, çikolatalı pudingleri buldum!
"Puting" ne?
Puding, kaşıkla yenen yumuşak çikolata.
Bu iş bittiğinde artık saçma sapan şeylerle köpek gibi yemek artıkları yemeyeceksin.
Annem çok iyi aşçıdır.
Ne istersen yapar.
Diyorum ki, bu iş bitince Will dönünce, sen de artık bir sır olmayınca bizimkiler sana bodrumda bir yatak verir.
Veya istersen benim odamı alırsın çünkü ben zaten hep bodrumdayım.
Demek istiyorum ki, sana sahip çıkarlar.
Yeni ailen gibi olurlar Nancy de ablan olur.
Hayır, hayır.
Neden "hayır"?
Çünkü o farklı.
Niye?
Yani bilmiyorum, sanırım değil.
Çok aptalca.
Hiç gitmedim ama kız kardeşle gidilmiyor.
Okul danslarına şeyle gidilir... Hoşlandığın biriyle.
Şey gibi biriyle...
Nancy.
Çabuk.
Bizi buldular.
Burada olduklarını biliyoruz.
Dikkat, binanın batı tarafı temiz.
Hiçbir şey yok.
Kilitli tutun.
Bizi nasıl buldular?
Birbir, iyi misin?
Burada da kan var.
Aman Tanrım.
Şu tarafta.
-Zor nefes alıyor.
-Gitmeliyiz.
Bırakın onu.
-Bırak beni.
Seni eve götüreceğim ve iyileştireceğim.
Her şey düzelecek başka kimseye bir şey olmayacak.
Kötü.
Kan.
Ne?
Kan.
Demogorgon.
Çıkar onu!
Tanrım.
Ona yardım edin.
Masaya yatırın.
Biraz daha dayan, olur mu?
Yakında evde oluruz ve annem sana yatak verir.
İstediğin kadar waffle yersin.
Ve Kar Balosu'na gideriz.
Söz mü?
Söz.
-Kaçın!
-Bir tane daha ver.
Onbir, dur!
İyi geceler Mike.
Artık bitti.
Birbir, neredesin?
Nefes almıyor.
Joyce, beni dinle.
Lütfen nefes al.
Nefes al Will, haydi!
Kalbi durdu!
Bana geri dön, nefes al.
Güzel.
Neredeyim?
Güvendesin.
Evet, benim dostum.
Sen iyi misin?
Ne, bu mu?
Elimi merak ettin.
İçinde çok beğeneceğini sandığım parçalar var.
Yokluğunda olanlara inanamayacaksın.
İyi misin?
Beni yakaladı.
Demogorgon.
Biliyoruz.
Ama artık yok.
-Adı Onbir.
-Rakam gibi mi?
Ona "Birbir" diyoruz.
Tam bir büyücü.
Süper güçleri var.
Yüzlerinden kan fışkırmaya başladı.
Kana susamış.
Geldi sayılır.
Tesalhidra!
O piçi ateş topuna tut.
On dört!
Acıyla bağırdı ve yere yıkıldı.
Zindandan o kafalarla çıkıyor onları Kral Tristan'a sunuyorsun.
-Mantıklı.
-Hayır, kayıp şövalye ne olacak?
Ve gururlu prenses?
-Güle güle Will.
Hayır, sen kes.
Mutlu Noeller.
Bu...
Neyse, göreceksin.
Mutlu Noeller.
Evet, çok hoş.
Hemen gidiyor musun şef?
Mutlu Noeller Hop.
Orada ne var? Bu senin mi?
Niye?
-Bu çok pişmiş.
-Bu kesinlikle bir Atari.
Ellerini mi yıkıyor?
Sen iyi misin?
Evet, iyiyim.
Tristan de Martel bu düzene yüzyıllarca rehberlik etti.
İlkeli ve katı bir liderdi ve hepimiz için hem öğretmen hem arkadaştı.
Kısacası o nadir kişilerdendi.
Tristan de Martel'e.
Acısına üzülsek de, bu yenilginin amacımıza engel düşürmesine izin vermeyeceğim.
Bağlılık mı, yoksa başka bir şey mi?
Sadık bir şovalye.
Hiç kimsenin şu anki durumumuzdan faydalanıp gücü ele geçirmesine fırsat vermeyeceğim.
Ve sen Marcel Gerard sen de bana güç için ihanet edecek misin?
Sormana bile kalbim kırıldı.
Elijah Mikaelson bizi kehanetin onun yok oluşuna sebep olacağına inandırmış olsa da kehanet bizim atamıza... ve bize karşı bir tehdittir.
Çünkü müşteri servisinizle ilgili birkaç düşüncem var ve bence yüzünüze bağırmamı istemezsiniz.
Josh boşver gidelim.
Ama bunları alıyorum.
Bu kız ne cehennemde?
Sanırım Camille'den bahsediyoruz.
Ben ailemizin muhtemel yok olma kabusu ile ilgileneceğim.
Sen her zaman çalışkan bir koruyucusun tehdit birazcık yatışmış olsa ve Tristan de Martel şu anda balıklarla uyuyor olsa bile.
Daha karanlık bir tehdit var.
Sabaha doğru gitti.
Merak ediyordum da... sorun yoksa belki Hope ve ben ...birkaç gün burada kalabiliriz.
Hayley bu aile bir sürü zorlukla uğraşıyor ama en azından bunun bir güzel yanı var.
Sanırım bu kehanet sona ermeden benim hiçbir yere gitmeyeceğimi ikimiz de biliyoruz.
Dışarıda bir yerde bir kökeni öldürebilecek güçlü bir silah var.
Bunu birlikte bulmamızı söylemek için aradım.
Başkalarıyla iyi çalışamam.
Lucien'in cadısı Alexis zor bir bulmacada bazı ipucular bırakmış.
Bunu yapacak bir yolun olduğunu söyleseydim?
Davina seni neredeyse milyarlarca kez aradım.
İşte arkadaşlar bunun içindir berbat kısımlarla tek başına uğraşmak zorunda değilsin.
Merhaba Joshua.
Vay be harika gözüküyorsun.
Var ya harika hissediyorum.
4 tekila shot, hemen ve kıvırmaktan utanma.
Çok hoş.
Sıkı çalışıyor. Bilirsin.
Sonra arka sokakta buluşup çok eğleniriz ve seni kendinden geçiririz.
Şu ana kadar güvenilebilir kiralık cadıları topladım Kız kardeşlerinle tanış asi ruhları, inanılmaz bir kapasitede sihir için bir arada.
Onları bulduğumda hiçbir yere hiç kimseye ait olmayan öksüz ve avareden başka bir şey değillerdi... ama şimdi bir yuvaları var.
Yani Strix'in bir cadı kurulu var.
Onları tutsak danışmanlar olarak düşün.
Eğer sizin 9 cadı kurulunuz yanan bir mumsa bunlar 5 yangına bedel.
Aslında dünyada bunu yapabilen tek kurul onlar...
Ölüyü diriltme büyüsünü.
Nereden biliyorsun?
Kız Kardeşler saklanan ve bulunmamış şeyleri bulmak için buradalar örneğin seni dostumuz yapabilme büyüsü.
Benden ne istiyorsun?
Değerli Kol'u getirmek için gerekli gücü verdiğine emin olmalıyım.
Karşılığında sadakat yemini edip Kız Kardeşlerimden birisi olacaksın.
Dilediğin o cadıyı bulmuş bil.
Soru şu ki karşılığını ödeyecek misin?
Adamı ikiye yaracaktın istesen de istemesende, muhtemelen dünyaya iyilik yapardın ama...
Senin hep yaptığın şey bu değil miydi?
Senin ve benim yaptığım şeyler aynı değil.
Duygularım yerle bir oldu.
Sanki birisi hayatımın sesini açmış da konuşurken kendimi duyamıyor gibiyim ve her şey çok güzel ama bunlar bir kere olur.
Bırak da sana yardım edeyim söz veriyorum başkalarının yalnızca hayal edebileceği bir hayat yaşayacaksın.
Josh cadılar bana bakmayacak bile... Beni merak etme.
Bu bir kere başıma iş açtı bence düşünme bile.
Ne yapmalıyım?
Ne olursa olsun bırakma tamam mı?
Sen benim yaşam bağımsın.
Josh?
Ariane yaklaş lütfen.
Gizli silahın bu mu?
Eğitimsiz tabi ama içinde çok nadir olan bir yetenek var.
Ariane gibi cadılar senelerini her türlü bilgiyi toplamaya harcıyorlar.
Bir olaydaki parçaları bütün olarak görüyorlar çünkü tarihi bir bütün olarak gördüler.
Ne yazık ki bu kadar zamanımız yok.
Su, senin aklına... girmem için, yüzyıllarca gördüğün her şeyi bilmek için öğrendiğin her şeyi öğrenmek için bana rehberlik edecek.
Sadece aklına girip bir soruyu cevaplamaya yetecek olan bilgiyi alacak.
Ne istiyorsun, küçük şovalyeni mi?
Ya atını?
Sen yorgun ve yaralı gözler için bir manzarasın.
Ayrıca delinin tekisin.
Genç, sağlıklı alışılmaz şekilde doğal, ama fena değil.
Kendimdeyim ve işim bitmedi ayrıca eleştirine çok alındım.
Son iki yılımı,yaptığın kötü şeyleri dinlemekle geçirdim.
Kaç yüz insanı öldürdün Klaus?
Aslında onları yüz binlerle sayıyorum ki hiç bağışlanmayayım.
Bu kaderi yaşamanı istemiyorum.
Anlamıyorsun.
Her zaman seni daha iyi bir şeye daha insani birine çevirmeyi düşündüm.
Sen olman gereken şeysin ve şimdi bende senin gibiyim.
Hala olduğun şeyi öğreniyorsun.
Şikayet edemem, yeniden işteyim senin sayende en değişik hislere sahibim.
Ne olduğunu söyler misin?
Kısacası, sen buraya ait değilsin.
Şansımıza atalar barlara gitmiyorlar daha çok mezarda keçi kesiyorlar.
Seni nasıl geri göndereceğimizi bulana kadar burada bekleyeceğiz.
Alışmaya çalışıyorum hayaletli bir yerdeyiz yani...
Hiçbir şey. Gerçekten.
Bunlar çok işime yarayacak.
Neden dediğin her şeyi yapıyorum?
Bu delilik... kırmak, girmek, bu hırsızlık.
-Çünkü tek başıma halledemem.
Ama neden yapıyorsun?
Çünkü birinin hayatında çok uzun süre boyunca bir kurbandım.
Ne diyebilirim ki?
Değiştim.
Sana yutturmaya çalışmışlar.
Her şeyden çok Davina Claire ama bu büyü ne kadar tehlikeli biliyor musun?
Bunun gibi bir şeyi Strix kurulundan beri görmemiştim.
Lütfen aptalca bir şey yapmadığını söyle.
Başka bir yol dene sevgilim. Onlarla olma.
Sana ne yaptırdıkları önemli değil.
Ne komik ki abim Kol onları yaptı onlar benim ailemin mirası.
Ya geri verirsin, ya da geri alırım yemin ederim bu ana pişman olursun.
Pişman olacağım tek şey, senin ne kadar kontrol dışına çıktığını geç farketmem ve terk ettiğini unutman.
Haklıydı değil mi Aurora?
Kontrol dışına çıkmamdan nefret ediyorsun değil mi?
Korkak, küçük bir çocuktun ihtiyaç duyulmayınca unutulucağını sanıyordun.
Burada kalmasına zorlayamazsın Klaus.
Bunun kadın dayanışması için uygun bir zaman olduğunu sanmıyorum.
O öldü Klaus, çünkü o da benim gibi Mikaelson hayatına katıldı Jackson gibi yani evet konuşmamız gereken bazı şeyler var.
Niklaus...
Bir sözcük.
Merhaba Davina.
Bence solgun at İncil ile veya süvarilerle alakalı olabilir.
Burada Pegasus var, hatta Equuleus.
Hiçbiri silah ismine benzemiyor tabi bizi ölümüne sıkmak istemiyorlarsa.
Ya şu cadılar bir kerecik de olsa bir kelimeyi açıkça söylesin.
Camille yeni dönüştü Niklaus.
Kendi haline bırak.
Sence onu terk mi etmeliyim?
Aurora yüzünden şimdiden canını feda etti.
Bak biliyorum şu an öyle gözükmüyor ama başından geçen şeyler seni daha iyi yapıyor, ve etrafında seni daha iyiye götürmek isteyen insanlar var.
Bu yüzden benimle konuşmak istedin değil mi Mikaelson ailesinin terapistinin ağzından akıllıca bir söz duymak için?
Elijah'a aşıksın, ve şimdi Jackson öldü, özgürsün.
Şu an zor zamanlardan geçiyorsun Cami ama bana bir daha kocamdan bahsetmeyeceksin.
Neden öyle dedim ki?
Sanırım senin de, benim gibi acı çekmeni istedim ve kötü, adice doğru olmayan bir şey söyledim Hayley.
Sadece zamana ihtiyacın var.
Pekala. Bu kadarı yeter!
Dönmene yardım edeceğim, ama şimdi gitmeliyiz.
Camille nerede?
Eve gitti.
Zamana ihtiyacı vardı bende izin verdim.
Yardım ettiğini sandığını biliyorum ama yaptığın tek şey onu kızdırmak ve bu onun ihtiyacı olan son şey.
Böyle olacağını san...
Dinle Klaus.
Tanıdığın Cami artık yok her kim olacaksa bunu kendi çözmeli.
Ne?
Rebekah'ı güvende tutmak.
Gideceğimiz yere gelemez, henüz.
Korktuğunu biliyorum ama odaklanmalısın.
En çok sevdiğin şeye odaklan.
Yaşama sebebini hatırla.
Onunla aklında savaş.
Klaus hiç mantıklı konuşmuyorsun.
Solgun at bir takım yıldız veya İncil ile ilgili değil.
O küçükken yaptığım bir eşya Rebekah'a korkularını bastırsın diye .verdiğim tahta bir oyuncak.
At beyaz meşeden yapılmıştı.
Silah burada.
Josh uyanık mısın?
Türünün hem en iyisi hemde lanetlisi.
Bekle.
Aya sizin kurulunuzdaki cadıların güçlerini kalplerinin istekleri için kullandığını söyledi.
O anlaşmayı yaptın mı?
Evet, ve esas sorunu da cevaplayacağım.
Bu öğleden sonra, yemin ederim.
Bunlar silah ismine benzemiyor.
Cadının bilmecesinin gizemini çözecek yalnızca bir kişi var, o da anılarımı paylaştığım sevgili terapistim.
Sanırım uzaklaştırılmak kaygan bir çatı gibi bir şey.
Josh bugün sana fazla seçenek bırakmadım...
Aslında hiçbir seçenek bırakmadın.
Benim olanı geri istiyorum karanlık eşyalar başta olmak üzere ve senin dikkatini çekmem gerektiğini anladım.
Aslına bakarsan, evet.
Onu buldun...
Bu demek oluyor ki, beni öldürmeye geldin.
Sana verecek başka cevabım olmadığını ikimiz de biliyoruz gördüğüm şeyle yaşamama izin vermezsin...
Saklı tuttuğun şeyleri.
Sanırım ikimiz de meşguldük.
Peki ne yapacaksın?
Neyin önemli olduğunu düşünüp duruyordum... arkadaşlar.
Sanırım tüm ailesini öldürebilecek şeyi çaldığında bu oluyor.
Eğer Klaus benim karanlık nesnelerime el koymasaydı ben de onu almazdım, yani teknik olarak bu onun suçu.
Bunu bir de ona anlatmayı dene.
Ben her şeyi düşündüm...
Sen Klaus'un giremeyeceği bir sınır büyüsü yapacaksın.
Onun olan şeyi istiyorsa, benim olanı bana geri verecek.
O karanlık nesneler New Orleans cadıları tarafından yapıldı.
Cami, içinde bulunduğun karışıklığı görmelisin.
Dünyadaki en güçlü vampirleri öldürebilecek tek silahı ele geçirdin.
Şu an bir hedef tahtasısın.
- Klaus bana zarar vermez.
Sessizliğinden oldukça mantıklı planımda anlaşmaya vardığımız sonucunu çıkarıyorum.
- Şimdi yapmam gereken tek şey Klaus'u çağırmak.
- Cami, bunu yapmak istediğine emin misin?
Ona ne oldu?
Bu Elijah Mikaelson ile anlaşma yapanların başlarına gelen şey.
Ariane bir Köken'i öldürebilecek silahı buldu.
Bana karşı iyiydi.
O zaman onunla biraz daha zaman geçirmeye hayır demezsin.
Sen ve diğerleri ona bağlanıp, zihnini silahı bulmak için arayacaksınız.
Sence de bu ölüye yapılan saygısızlık değil mi?
Elijah'ın ne kadar tehlikeli olabileceğini senden iyi biliyorum.
Ama, o benim efendim, benim hayatım ve Strix'tekilerin hayatı buna bağlı.
Demek artık böyle.
Benim şehrimden bir cadı alıyorsun, ve bana söylemiyorsun bile.
Emrimdekilere kararlarımı açıklamak gibi bir alışkanlığım yok.
O daha çocuk.
Talepte bulunmak gibi bir lüksün yok.
Eğer kehanet doğruysa, Mikaelson'lar bir yıl içinde ölecekler, biz de onlarla birlikte öleceğiz.
Bizi hayatta tutacak bir planım var.
Belki de planım için yararlı olduğunu kanıtlamaya odaklanmalısın.
Seni atalarına kavuşmaya yollarken, bil ki bu onun hatası.
Peki bu engeli kaldırmaya ne dersin?
Böylelikle nasıl bir tarzım olduğunu sana gösterebilirim.
Sen ciddi misin?
Evet, işe yarayan bir taktik.
Genelde bunu düşmanlarıma karşı kullanırım, ve düşman olmadığımızı sanmıştım.
Değiliz zaten.
Ama ilişkiler güven ve eşitlik üzerine kurulur, ve sen benim eşyalarıma el koyduğun sürece ikisi de bizimkinde olmaz.
Böylece senin cevabın da benim fikrimi değiştirmeyi umarak benim olanı çalmak oluyor.
Sadece aldığın şeyleri geri istiyorum.
Ne bu, yaklaşık, üçte biri mi?
Tamam, dinleyin, siz çifte kumruları yalnız bırakacağım, ama, fikrimi sorarsanız, birileri onun neyi aldığını öğrenmeden bunu bitirseniz iyi edersiniz.
Tamam, plan nedir?
Cami akmeşeyle kayıplara karıştı ve sevdiğim bir kişiyi daha kaybetmeyeceğim.
Neden onu direkt öldürmüyorsun?
Onunla bir geçmişimiz var.
Aranızda bir şeyler mi vardı?
Aya açgözlü bir meraka sahip yükselen bir zekaydı.
Tutkulu, korkusuz ve toplum tarafından dışlanmış.
Uzun zaman önce, onu... oldukça seçkin bir oluşuma davet ettim.
İlk Strix üyelerinden biriydi.
Birbirimize derinden değer veriyorduk.
Birlikte insanoğlunun sınırlarından kurtulmuş bir kardeşlik yarattık.
İhtişamlı yeni bir dünya arayışıydı bu.
Ama sonra babam...
Benimle gel.
Gelmedi.
Ve zamanla, Tristan'ın yozlaşmış kılavuzluğunda Strix'i günümüzdeki hâline getirdiler... ahlâksız ve cahil bir barbar kovanı.
Ve beni hiçbir zaman affetmedi.
Ben bile kendimi affettiğimden tamamiyle emin değilim.
Hiçbir işe yaramıyor.
İhtiyacımız olanı almadan da durmayacağız.
Küçük bir kızken kutsanmayan bir cadının asla huzura kavuşmayacağını söylediklerini hatırlıyorum.
Atalar benden nefret edebilir, ama sonuç olarak cadılar kendilerinden olana sahip çıkarlar.
... Çocukken yaptığım bir süs.
Ne olduğunu buldun, yani beni öldürmeye geldin.
Bence sakin olmalısın, ona kadar say, nefes alış verişine odaklan.
Bu seni eğlendiriyor mu?
Ailemi tehlikeye atmak?
Ben gülüyor muyum?
Bunların hepsini geride bırakmak istiyorum.
Herkesin içinde sen benim neler yapabileceğimi biliyorsun, ama öfkemi uyandırmak konusunda kararlı gözüküyorsun.
Son kez soracağım...
Cevabım ise, seve seve, tabii sen saçmalamayı bırakıp benim olanı geri verdiğin sürece.
Gücün varmış gibi sahte bir inançla küstahlaşacak ve sonunda öleceksin.
Klaus, bana bir şey olacağından mı korkuyorsun?
Olacak olan zaten oldu.
Eski sevgilin benden o kadar nefret ediyor ki, beni öldürdü.
Bunun hesabını verecek.
İyi.
Oyuncaklarını sana geri vereceğim.
Ben dönene kadar bu lanet engel dursun.
Bir silahın olduğunu ve hayatlarımızın risk altında olduğunu düşünmeliyiz.
O silah kontrolümüz altına alınıncaya kadar dinlenmeyeceğiz.
Herkese merhaba.
Sizi görmek harika.
Aya, Tristan'ın küçük sirkine liderlik etmekten mutluluk duyuyor gibisin.
Maalesef, herkes liderlik pozisyonuna basitçe yükselemez.
Bu, benim onayımla olmak zorunda.
Biliyorsun ben, dönüştürücü, yaratıcı, ve kurucuyum.
İtirazı olan?
Öyleyse bayanlar ve baylar, size sunduğum teklif son derece basit.
Yanımda yer alın, ben de sizi ihtişama götüreyim.
Aya, bunu göreli ne kadar zaman oldu... sekiz, dokuz yüzyıl?
Eğer kurucu olarak bu saçma hakka bel bağlamaya kararlıysan, o zaman ben de Ludum Regale'yi yürürlüğe sokuyorum.
Pardon, birisi bana bunun ne olduğunu açıklamak ister mi?
Sözleşmenin sadece bir maddesini uygulayıp diğerlerini gözardı edemezsin.
Eğer liderlik şüpheli bir durumdaysa ve politik olarak anlaşmazlık varsa, Halef olma hakkı güce ve kurnazlığa dayalı bir yarışma ile kararlaştırılır.
Yani, seni bir karşılaşmaya davet ediyorum.
Kim geceyarısı olduğunda sözleşmeye sahip olursa, Strix'in yeni lideri de o olur.
Gücü kurnazlığa tercih mi ediyorsun?
Kabul ediyor musun?
Kızımızın keyfi kaçtı.
Hâlâ Jack'in ölmüş olduğu gerçeğiyle baş etmeye çalışıyor, ve onu sakinleştiren tek şey de Cami'nin senden intikam almak için çaldığı en sevdiği oyuncağı.
Yani, eğer bu gürültüyle onu uyandıracak olursan, ciddiyim, Cami sorunlarının en küçüğü olur.
Cami'ye kızgın olduğunu biliyorum, Klaus, ama kendimden biliyorum, Cami şu an kendinde değil.
Grupla paylaşmak istediğin bir şeyler var mı?
Bunu gerçekten yapacağız demek.
Benim yerime dövüşmeleri için kardeşlerime emredebilirim.
O kadar sadıklar.
Gel de al o zaman.
Klaus şimdiye kadar dönmüş olmalıydı.
Toplayacağı çok fazla cadı silahı var, yutmak zorunda olduğu gururdan bahsetmiyorum bile.
Ama kabul etmelisin ki gerçekten hırçın bir ayıyı dürttün.
Aranızdaki ilişki değişecek.
Klaus'u ailesi dışında en iyi ben tanıyorum.
- Tamam, peki, ama sorun şu.
O kız öldü.
Eğer bir şey bilseydim sana söylerdim.
Sonuçta kardeşiz artık, değil mi?
Ondan emin değilim.
Bu bununla mı ilgiliydi?
Yeni kıza birkaç vampir tanıdığı için mi sataşıyorsun?
Zaten durdu.
Bana her şeyden daha çok değer verdiğim kişiye yardım etmek için gereken büyüyü verdi.
Sadece güce ihtiyacım var, ve onu elde etmek için ne gerekiyorsa yapacağım.
Ben kardeşlerden biri olduğumda daha çocuktum.
Ailem fakirdi, annem hastaydı.
İstediğim tek şey onlara yardım etmekti.
Yani Davina, burada kullandığımız gerçek büyü, seni değiştirecek.
Tahminim o değer verdiğin kişiyi kurtardıktan hemen sonra.
İşte her şeyini o an kaybedeceksin.
Beni tek ilgilendiren bu lanet olası meclisten kurtulmak.
Ama önce, bana bildiklerini anlatacaksın.
Bitti mi?
Boyun eğmemi mi isterdin?
Tekrar söylüyorum, kendime ait bir zihnim var.
Bunu olması gerektiğinden daha fazla çirkinleştirmeyelim.
Bunca zaman sonra, senin yanında yer alacağımızı nasıl düşünürsün?
Hepiniz tiranlığını genişletmek adına bu kardeşliğin yönetimine el koyan bir yılana sadakat yemini ettiniz.
Yönetimine el koyan... tarihi bu şekilde mi yeniden yazacaksın?
Sen deli baban tarafından yok edilsinler diye Strix'i geride bırakıp bir korkak gibi kaçtın.
Başka seçeneğim yoktu.
Hepimizin seçeneği vardır!
Ve ben de o gün düzinelerce Strix'in katledilmesini izledim.
Geri döndüm.
Ailemin güvende olduğundan emin olduğum an geri döndüm, o dehşete... enkaza, cesetlere, yıkıma.
Bizi Tristan kurtardı!
Bizim sadakatimizi kazandı.
İşte bu yüzden, sen de en az onlar kadar lanetlisin.
İşte bu davamıza ihanet eden Elijah Mikaelson!
Seni liderim olarak kabul etmektense ölürüm daha iyi.
Eğer ültimatomun buysa... kabul ediyorum.
Birbirinizi konuşarak öldüreceğinizi düşünmüştüm.
Eğer bir oyun oynanıyorsa, bilin ki mücadele ben istediğimi elde edince...
Camille!
Yine de, olayların bu şekilde gelişmesinin senin şansını arttıracağını düşünmüyorum.
Oyun daha bitmedi.
Strix üyeleri Marcel'i bulduğunda, sözleşmeyi geri alıp bana teslim edecekler.
İlginç.
Tabii, Marcel buranın sakinleri arasında oldukça seviliyor.
Bunun üzerine fazla düşünmezdim.
Camille!
Seni duyamaz.
Aslına bakarsan, kısa bir süre sonra, ölmüş olacak.
Umarım güzel bir şekilde ayrılmışsınızdır.
Göster kendini.
Sen Strix'e bağlı olan bir meclistensin.
Kardeşlerim ve ben seni öldürebilecek tek şey için geldik.
Sanırım o zaman kardeşlerini bulup onları senden kalanlarla beslemeliyim.
Benim daha iyi bir fikrim var.
Nerede kaldın?
Yalnız değiliz.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Sınır büyüsüne ne oldu?
Burası New Orleanslı dokuz tane cadı meclisine ev sahipliği yapan kutsal toprak.
Tamam, neden burada olduklarına dair tek tahmin hakkın var.
Sen de kimsin?
Bir önemi var mı?
Ne için geldiğimi biliyorsun.
Onu bana ver.
Tekrar istemeyeceğim.
Acı eşiğin yüksekmiş.
Bakalım ne kadar yüksek.
Hayır.
Bu küçük kaçamağın gerçekten çok tatlı, Marcel.
Yeni Grand Poobah* olmak için yaklaşık üç dakikam var.
O zaman kadar, beni bulmada başarılar.
Dışarı bak.
Kız kardeşin bir cadıyken düşmanlarını takip etmek o kadar da zor değil.
O zaman, davet edilmeden gir bakalım.
Eğer bu yeri yere yıkmaya uzak olduğumu düşünüyorsan, ciddi bir şekilde yanılıyorsun.
Bu pek medeni bir hareket olmaz, değil mi?
Elijah?
İçeri girebilirsin.
Bunun senin suçun olduğunun farkındasın.
- Özrün kaybettiğimizi geri getirmeyecek.
O zaman kapa çeneni ki Vincent o cadıyı bulsun!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Onu bulmayı sizin kadar çok istiyorum, ama bu anlamsız didişmenin arasında konsantre olamıyorum.
O zaman, elbette, lütfen, git, görevini yap.
Sen ise gözümün önünden ayrılmayacaksın!
Saçmalık.
Sözleşmenizi okumak için biraz zamanım oldu.
Ludum Regale sadece kaba dövüş olsun diye yazılmamış.
Talip olan liderlerin kurnazlık gerektiren bir yarışmaya sokulması amaçlanmış.
Neden?
Çünkü kas gücünden ziyade beyin gücü olan bir lider istiyorsunuz.
Sizi yenebilmemin tek sebebi Bölge'deki her kuytuyu ve gediği biliyor olmam.
Yer altı tünelleri, evlerin arasındaki gizli geçitler.
Eğer beni öldürürsen, kendi sözleşmeni ihlâl etmiş olursun.
Eğer kendi kurallarını uygulamazsan, kimse uygulamaz.
İlk başta onları New Orleans'tan bu şekilde uzaklaştırdım zaten.
Bu şehri kendi hayalimle, kendi kurallarımla yeniden inşa ettim.
Arkadaşlarıma müttefiklik önerdim ve geri kalan herkesten kurtuldum.
Burası benim şehrim çünkü ben aldım.
Bu, bir liderin yapabileceği bir şey!
Eğer hepinizin korktuğu bu kehanet gerçekleşecekse, burada, benim sokaklarımda gerçekleşecek.
Ve eğer bunun hepimizi öldürmesini engelleyeceksek, benden daha iyi bir lider var mı?
Bu saçmalık.
Marcel kazandı.
Strix'in yeni liderine...
Marcel Gerard.
Ne düşünüyordun?
Ölebilirdim de.
Neyse ki karanlık nesnelerim yanımdaydı.
Sadece istediğim şeyleri vermiş olsaydın...
Beni suçlama.
Aynı şey senin de başına geldi, Klaus.
Bin yıldır başkalarını kontrol ediyor, yönlendiriyorsun, istediğin olsun diye yapman gereken her şeyi yapıyorsun.
- Şu lanet olası telefonunu cevapla!
Strix cadılarından birisi nerede olduğunu ve akmeşenin sende olduğunu biliyor.
Biraz geç kaldın yavrum.
Onu aldı bile, yani, sanırım, Strix'in eline geçmiştir.
Sana güvenebildiğim için çok mutluyum.
Ödülünü fazlasıyla hak ettin.
Şimdi sen bana yardım edeceksin.
Göğsümü delmek mi zorundaydın?
Of, yeter ama...
Buraya nasıl geldin?
Beni kutsadın.
Ona yardım edebilir misin?
Senin yaptıklarından çok daha azı için çok, çok fazla insanı öldürdüm.
Henüz kim olduğumu ya da ne olduğumu bilmiyor olabilirim, ama bir daha kimseden korkarak yaşamayacağım.
Bana güvenebilirdin.
Klaus...
Yolu doğru olanın yükü ağır olur.
Nereden başlayacağına dair en ufak bir fikrin yok, değil mi?
Tabii bir iki arayı saymazsak.
Yapmak istediğim ilk şey kimin benim tarafımda olduğuna emin olmak.
Lider olarak, bu tehdidi nasıl kontrol edeceksin?
Ve gözlerindeki bakışa göre, verilecek tavsiyelerin var gibi görünüyor.
Yani... dökül bakalım.
Davina Claire'i almamın bir sebebi var.
Ne diyorsun?
Strix'i özgürlüğe götürecek misin?
Sanırım Freya'nın o cadıyı bulmakta şansı yaver gitmedi.
Aurora'nın dahil olması her şeyi değiştirdi.
İroniden her zaman nefret etmişimdir.
Sonuncusunu bitirdim.
Şahane.
Kesinlikle bir hayvan değil, canım.
Bir canavar.
Bir canavar ailesi.
2166'da, Vandal Savage isimli ölümsüz bir zorba bütün dünyayı fethedip karımı ve çocuğumu öldürdü.
Zamanda yolculuk ederek, onu avlamak ve güç sahibi olmadan önce durdurmak için özel bir takım kurdum.
Arkadaşlarım, gelecekte birer kahraman olmayabilir ama başarılı olursak efsane olarak hatırlanacaklar.
- Seni bırakırım, sen de Dalgagüdücü'yü teslim edersin.
- Çocuklar, gemi sizin.
- Takıma yük oluyorsun.
- Sadece birimiz hayatta kalabileceğiz.
- Tommy, hızlı gitmeyeceğine dair söz ver.
Bu da ne?
Bir tür kuyrukluyıldız falan galiba.
Aslında bakarsan bir meteor olur kendisi.
Beni de kendisine çekti doğrusu.
Burada olacağını beklemiyordum.
Ama galiba bu da kaderin ta kendisi olabilir. Çeviri;
Evet, daha önce de söz ettiğim gibi zaman yolculuğunun etkisi her atlayışta insan bedeninde daha çok gösterir kendisini.
- Neredeyiz?
- Harmony Falls, Oregon.
Savage'in böylesi bir tatlı kasabada ne işi var?
Görünüşe göre cinayet.
- ...katilin bıçaklarla arası iyiymiş.
- Savage'in tarzı gibi görünüyor.
Evet, Savage'in çok daha büyük ve alçakça bir plânı olduğunu varsayabiliriz.
- Savage saklanmakta oldukça iyi böylesi ufak bir kasabada bile. Onu nasıl bulacağız peki?
Bu cinayetleri araştırarak.
Kurbanlar arasında mutlaka bir bağlantı olması lâzım. İlk cinayetle başlayacağız.
Piyano öğretmeni evinde katledilmiş ki ev de şu anda satışta.
Garajın hemen üstünde yatılı yardımcı için ufak bir oda mevcut.
Başka bir kasabada elimde harika bir Tudor tarzı ev var.
Oldukça etkileyici bir tesis.
Ben doktora tezimi sosyal patolojinin seri katillerle... - ...olan bağlantısı üzerine yazmıştım.
- Buralarda kesinlikle işe yarayacaktır.
Elbette benim sadık hemşirem ve yardımcım olmadan... - ...bu işi asla kabul edemezdim.
- Evet buraya tam uygun gibi görünüyor kendisi.
Bu sırada Jefferson cinayetler başlamadan üç hafta önce ortadan kaybolan çocukların gizemini çözmek için mükemmel bir yaşta.
Sıkıcı ve eski kasabanızı rahatsız eden... - ...birtakım cinayetleri araştırıyoruz.
Yoksa dilersen bir mahkeme emri ve oldukça fena bir temlik ile gelebiliriz.
Bürodaki arkadaşlarımız ne isterlerse.
- İyi iş çıkardın ortak.
- Sen benim ortağım değilsin.
Bu işte güvendiğim tek bir adam vardı ve hepimiz de ona neler olduğunu biliyoruz.
Beyaz, sivri çitler ve kusursuz aile evleri... - ...nostaljik olmama yetiyor.
Dostum, burası dar kafalı salaklarla dolu olmasa bile yine de fena halde ürkütücü olurdu.
Eskiden annemle korku filmi izlerdik böyle hepsi de aynen böyle başlardı.
Başta her şey kusursuz görünür mesela sonra birden uzaylı, canavar, yaratık benzeri bir şey ortaya çıkar ve Aşıklar Yolu'ndaki çocukları öldürmeye başlar.
- Ne oldu?
Belki bize yerlerini tezhip edebilir.
Jax, neden öyle yapmıyorsun?
Gel bakalım hemşire.
Oturabilir miyim?
Taşınma bittiğine göre dans etmek ister misin?
Dün öpüştük, bugün evliyiz.
Tüm bunların çabuk olduğunu biliyorum ama hepsi numara sonuçta.
Boşanır boşanmaz bir çaresine bakarız.
O sırada eğlenemeyeceğiz anlamına gelmiyor tabii.
Birçok cinayetin ve kaybolan gençlerin olduğu bir kasabada, yerel tımarhanede birçok ipucu vardır bence.
Şiddet geçmişi olan tüm mahkumların dosyalarını incelemekle başlayalım.
Tabii onları bana getirirsen hemşire.
Ciddi diyorum, günler boyunca.
Bu parfümün yeni mi yoksa?
- Şu anda çok meşgulüm.
Belki bir sonraki sefer hayırı cevap olarak kabul eder.
- Ben koca aramıyorum pek.
- İstediğiniz dosyalar doktor.
- Mükemmel hemşire.
- Bir bardak kahve de fena olmaz.
- Orayı H koridoru orası yasak koğuş.
- Çok teşekkür ederim. Bayan...
- Bayan Knox.
Gail Knox, bu da eşim Curtis.
Tanıştığıma memnun oldum.
Kusura bakmayın. Daha önce tanıştık mı?
Sanmıyorum.
Kasabanın dışından yeni taşındık.
Buraya uğrama nedenlerimizden biri de bu akşam düzenleyeceğimiz suareyi haber vermektir.
O tür bir mahalle burası.
Savage onu tanıdığımı düşünmüyor, dolayısıyla beni öldürmeye çalışmayacaktır.
Ben kendi güçlerimi keşfetmeden güçlerimi benden çalamaz.
Unutmayın, kasabadaki insanları neden öldürdüğünü de bulmamız gerekiyor.
- Cidden yiyecek misin onu?
Bay Snart ile birlikte o adli dosyalara bir göz attık.
İkinizin de ortak özelliği desene.
Hiçbir şey olmamış gibi mi davranacaksınız?
Mick Rory'nin takımda olmadığını mu?
Şu anda görevimize odaklanmamız gerekiyor.
Savage, yerel kokteyl partisiyle meşgul olacak.
İçki arıyorsan yanlış ofistesin.
Bir garson bulun o halde.
- Ben sanmıştım ki...
- Yanlış sandınız.
Neden gidip kendi şampanyanızı kendiniz doldurmuyorsunuz?
Sanırım tüm bu ırklar arası evlilik harbiden bir tuhaf geliyor millete.
Ayrılmamız gerek.
Sen arka odaları kontrol et, ben de buralara bir göz atayım.
İyi fikir olduğuna emin misin?
Kendini Savage ile tek başına bırakman?
Beni kanepelerin yanında öldürmeyeceğine eminim Ray.
- Bense Harmony Falls'tan hiç ayrılmadım.
- Sözünü esirgemiyorsun cidden.
Buralarda öyle.
İyi ki buralardan değilmişim o zaman.
Hemşire Lance, biraz konuşabilir miyiz lütfen?
H koridoruna gidin!
Eşiniz, sizin gibi bir bayanı öylece bıraktığı için salak olmalı.
- Yazgıya inanır mısınız?
Partinin tadını çıkarın.
Sana ve yardakçılarına geçici bir özgürlük verip açlığınızı yatıştırmanıza müsaade ettim, sen de böyle bir şey yapıyorsun sonra.
Erkeklerin yalnız kalmak için ya da maç falan izlemek için izledikleri gizli bir bodrum odası.
Savage'in durumunda adam öldürmek için.
Bu gece Tommy Fuller'ın sevgilisiyle randevum var.
Betty'nin erkek arkadaşı kaybolan liselilerdenmiş meğer.
Bence söylediklerinden daha fazlasını biliyor.
Aynı zamanda cahil bir toplulukta beyaz bir kız kendisi.
- Lütfen onunla çıktığında dikkatli ol.
Nasıl gidiyor?
Oradan çıkman lâzım artık!
Korkmuyor musun?
Gecenin bir yarısı tımarhanede yalnız başına kalmaktan yani.
Korkmuyorum hayır.
Aslında hastanede beni korkutan bir yer var.
Doktor Knox'ın yasak koğuşu.
Oradaki hastalara neler yaptığını biliyor musun?
Ne düşünmek istiyorsun peki?
1958'deki kızların mı?
Dükkândaki elemanlar sevgilinin ortadan kaybolduğunu söylemişti.
- Uzun hikâye aslında.
- Benim zamanım bol.
Yedinci yolda Davis ve Billy'le yarış yapıyorduk ve Tommy'nin arabası çukura sürüklendi.
Dokunma lan bana!
Gideon kim?
- Doktor gibi bir şey işte.
Kenara çekmelisin Jax.
Bu kızla Aşıklar Yolu'nda ne işin vardı evlat?
Orada yardımınıza ihtiyacı olan çocuklar var ve arkadaşımın da doktora görünmesi lâzım.
Gideon Jax'in son görüldüğü yer olarak burayı gösterdi.
Bay Jackson'ın güvenliği için endişelenmeniz iyi olmuş sanırım.
Evet, her zaman haklı olmak çok boktan.
- Jefferson nerede?
- Arabada değildi.
Bu yaralar bıçak darbesinden oluşmamış gibi görünüyor.
Captain Bay Seavers'ın kan tahlilinden silikatlı mineraller çıktı.
Bayan Seavers, Tommy'nin bir meteora yaklaştığı oldu mu hiç?
Araba kazasında oldu. Parlıyordu.
N derecesindeki metaller barındıran bir meteordan bahsediyor.
Anlamlı gelen bir şey söyle.
Bay Fuller genetik mutasyona yol açan özellikler barındıran meteorla temas etmiş.
Bir daha dene.
Görünüşe bakılırsa Bayan Seavers'ın sevgilisi Kendra'nın temas ettiği meteor gibi bir meteor bulmuş.
Tedavi edilebilir olduğunu da sanmıyorum.
Pekâlâ, cinayetleri Savage işlemiyorsa burada ne işi var?
- Seni öldürür.
Evet ve takım benimle hemfikir. Bu yüzden geriye ikimiz kalıyoruz.
- Gelişme var mı?
- Yapıyoruz bir şeyler işte.
Hemşire Carlisle'ı görmen için bir fırsat daha.
Evet, görüp özür dilemem için.
Duyguların da kötü tarafı bu işte, birisini incitebileceğini veya incinebileceğini fark ediyorsun.
Bu delikanlıyla konuşacak çok şeyimiz var.
Irkçıları delilere tercih ederim.
Burada yaptıklarımın delice olduğunu düşünmüyorum.
Terapi kendini keşfetme sürecidir zira.
Dünya dışı bir gücü tecrübe etmek üzeresin.
Ölümsüzlük bahşedilmişti. Ama maalesef bu meteorun etkileri çok farklı çıktı.
Daha az avantajlı olduğu söylenemez ama.
Doktor, ziyaretçin var.
Ne kadar hoş bir sürpriz.
Sürpriz mi yazgı mı?
Dün geceki konuşmamızı sonuçlandıramadık.
Kare çeneli kocan Raymond'a ne olacak?
Rahatına bak.
Hemşire?
Hemşire, kafamda sesler duyuyorum.
Karım başka bir adamla konuşuyor ve bu beni deli ediyor.
O zaman karına biraz daha güvenmeyi öğrenmelisin.
Sakinleşmezse sakinleştirici verin mutlaka.
Emredersiniz hemşire hanım.
Eminim çocuk başının çaresine bakıyordur.
Ortaklığımıza o kadar alıştım ki o olmadan çok rahatsız hissediyorum.
Bilirim o hissi.
- Cüretkâr olduğumu düşüneceksiniz şimdi.
- Cüretkârsın zaten.
Bu kıyafetle buraya gelmen?
Arzularınla kucaklaşmayı öğrenmelisin ki beraber olabilelim.
Bir şey mi kaybettin?
Güçlerinin ortaya çıktığını anlamayacağımı sanarak aptal olduğumu sanmışsınız.
Sanırım ikinizin de karakolda açıklama yapması gerekecek.
Umarım sonraki hayatında yalan söyleme konusunda daha iyi olursun.
Eyvah.
Bu hayatta her şeyi gördüğümü düşünüyordum ben de.
Kaybolan çocuklar bulundu sanırım.
Senin kadar güçlü olan bir ordu kurmaya çalışıyorum.
Senin kadar güzel olmadılar ama ne yazık ki.
Belki de bir sonraki hayatında daha iyi şeyler olur tatlım.
İyi misin?
- Gitmemiz lâzım artık.
Gideon Jefferson'ı ve tımarhanedeki çocukları tedavi edebilmek için bir gen terapisi üretmeme yardımcı oldu.
Gen birleşmesi gerçekleşirse direkt haberimiz olur.
Onunla bir dakika daha uğraşmak zorunda kalsaydık durumlar çok farklı olabilirdi.
Bu sert tavırlarınıza rağmen Bay Snart dün gece yaptıklarınız kahramanlıktan başka bir şey değildi.
İşe yarıyor.
Peki ya sen?
Bir daha normal olabileceğimi düşünmüyorum.
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Önce sen beni kurtardın, ödeştik işte.
Anlıyorum.
Bir ninjaya aşık olmamam gerekiyordu.
- Keşke gitmek zorunda olmasan.
Belki de bir gün yollarımız kesişir.
Bir gün Savage'ın işini bitireceksin.
Umarım 4 bin yaşındaki bir Tanrıça'nın ihtiyacı olan son şey aşırı korumacı bir eş olurdu.
Ortağız.
İhtiyar bana tımarhanede neler olduğunu anlattı.
Beni öldürme şansın varmış ama öldürmemişsin.
Ben de, hâlâ Sara'nın ve çifte kumruların gelmesini bekliyoruz.
1958'den epey hoşlandılar gibi görünüyor.
Ne oluyor be?
Belli ki son görüşmemizden bu yana Zaman Efendisi dostlarından yeni oyuncaklar almış.
Gideon, bölmeyi kilitle ve...
Dalgagüdücü'de birleşirsek bütün gemiyi yok edebiliriz!
Chronos'un şu an ne yaptığının farkında mısın?
Bu Kupa annemi geri getirmem için elimdeki tek şansım.
- Neler oluyor?
- Görünüşe bakılırsa biri içeri girmeye çalışıyor.
Aman Tanrım, Simon!
Merkez geçici bir süreliğine bu Enstitü'nün başına geçmemi emretti.
- Öyle değil.
Canlı ya da nefes alır bir şekilde dönmez.
- Ailem için elimden geleni yaptım...
- Belki de kendin için yaşamalısın.
- Ne istiyorsun?
- Malımı geri istiyorum.
Lydia Branwell. Benimle, yani Alec Lightwood'la evlenir misin?
Canavardan başka bir şey değilim.
Ne yaptım ben?
Yansımamı görebiliyorum, yani sizden biri değil miyim?
- Bu gerçek olamaz. - Bak...
- Canavar benim.
- Bu durumu kontrol altına almalısın.
Artık böylesin.
Seni Dumort Oteli'ne götürelim.
- Ona göz kulak olacağını söylemiştin.
- Bunu yaşayan herkesin gittiği yere gidiyor demek.
Yardımı olacaksa söyleyeyim, senin yaptığını hatırlamıyor.
- İlk dakikaları körmüş gibi geçer.
- Ama ona gerçeği söylemeliyim.
Onu dizginlediğinde Merkez için, Camille'ın Anlaşmalar'ı ihlal ettiğinin kanlı canlı bir kanıtı olacak.
Ortaya çıkarsa beni arayın.
Yardımıma ihtiyacı olacaktır.
Bence yardımını fazlasıyla aldık.
- Ne yapıyorsun?
- Hareket etme.
Konuşma, iyileşmeye bak.
- Enstitü saldırıya uğradı.
- Hodge ve Alec'in peşinden gitti. - İyiler mi?
Valentine evime saldırdı. Alec de yaralandı.
Clary, haklısın tamam mı?
- Alışma.
Belki Luke, Simon'ı bulmanda sana yardım edebilir.
Kurt adamlar iyi iz sürer.
Harika bir sohbetti.
Korumalar oturdu mu?
Büyülerimin bile sınırı vardır.
- Zaman kazandırsa bile yeter de artar.
- Onu faturayı aldıktan sonra söyle canım.
Bir Unutulmuş yarasına genelde büyücü bakımı gerekir.
Bedavaya. - Bir şey yok.
İyiyim ben.
Ben de Lydia denen kadını bulayım bari.
Ödeme almak akıllıca olur.
Meliorn?
- Seni gördüğüme çok sevindim.
Buraya ikimiz hakkında konuşmaya gelmedim.
Merkez'in elçisi bu galiba.
Isabelle, lütfen kenara çekil.
Meliorn, Merkez tutuklanmanı emretti. - Ne?
- Aklını mı kaçırdın sen? - Ben mi?
Sen de ona karşılık olarak bir şey söylemedin mi?
Valentine aylardır Aşağı Dünyalı'ları öldürüp vücutlarındaki kanı boşaltıyordu.
Büyük ihtimalle o Seelie izcileri öldürüp kanlarını kullanmış...
Simon benden nefret edecek.
- Çok kötü bir şey yaptım Luke.
- Olan oldu artık.
Geri döndüğümde annen bana yardım etmişti.
Meliorn'u çağırıp tutukladı ve şimdi de bir şey yapamazmış gibi davranıyor. Bir yerini inciteceksin.
Bir şeyim yok Izzy.
Emiri Merkez verdi, Lydia değil.
Belki de yapmıyorlardır.
O Unutulmuş geldiği zaman Enstitü onların yetkisindeydi.
- Ne diyorsun sen?
Çünkü Ayaklanma'dan önce Merkez'le anlaşma yapmışlar.
İş birliklerinin karşılığında affedilmişler.
- Sadakatlarini mi sorguluyorsun yoksa?
- Valentine geri döndü.
Çember de ayaklanıyor.
- Nasıl birileri olduklarını biliyorum.
- Emin misin?
- İkisi de hipokrat.
- Neyi?
- Lydia'yla nişanlandık.
- Ciddi olamazsınız.
- Ne desem bilmiyorum.
- "Önemi yok" mesela?
- Valentine'ı durdurmalıyız.
Simon, sen misin?
Şükürler olsun.
Anne.
Beni böyle korkutma.
Clary iyi olduğunu söylemişti ama durmadan bir çukurda falan öldüğünü düşündüm.
Sana bir şey olsaydı ne yapardım bilmiyorum.
Lütfen gelecek sefer beni arayıp haber ver.
Sence de solgun gözükmüyor mu?
- Anne, söylemem gereken...
İnanmayacaksınız ama kimliğim çalındı.
Banka hesabım da hacklenmiş.
Görünen o ki artık Clary Fray değilim.
Onun dışarı çıkacak kadar iyi olduğunu sanmıyorum...
Hep birbirimizin yanında olduk Simon.
- Bilemiyorum.
- Emin misin tatlım?
Ne kadar hastalık hastası olduğumu sen de biliyorsun.
Benim için ne kadar önemli olduğunu biliyorsun.
Gitsek iyi olur.
- Görüşürüz anne.
- Umarım.
Eve döndüğünde, sana neler olduğunu düzgünce konuşacağız.
Seninle konuşmalıyım, hem de hemen.
Idris'e gitmeden önce bize nişanlandığını söylemeyi planlıyor muydun?
Lydia'yla evleneceğim, öğrendin işte.
Bence annenin tavsiyesini yanlış anladığın için evleniyorsun.
Bu aileye yardım edecek biri istiyorduk, mahvedecek değil.
- Biliyor muydun?
- Hiç öğrenmeyeceğimi mi sandın?
- Bunca yıl boyunca hiçbir şey söylemediniz.
- Söyleyemedik.
Elinizden gelenin en iyisi bu mu?
- Beni zorladığınız için hiç iyi olamadım.
- Doğru değil.
- Bizden daha iyi olmanı istedik.
- Geçmişinizi saklamak istediniz.
Sizi kurtarmamızı ve Lightwood soyadını düzeltmemizi istediniz.
- Hata yapıyorsun Alec.
- Hayır, kırdığınız şeyi düzelteceğim.
Ve kendi yolumla yapacağım.
- Midem bulanıyor.
- Merak etme, ihtiyacın olan her şeyi bulacağız.
- Bu hislerime engel olmalıyım.
- Sana yaparsam ne olacak?
Buna ben karar verdim Simon.
Ölmüştün.
Ya kalbine kazık saplayacaktım ya da seni gömecektik, sen de dirilecektin.
- Neden yaptın Clary?
- Çünkü seni seviyorum Simon.
Buna sevmek mi diyorsun?
Beni bu şeye sen mi çevirdin?
Besleneceğim, güneşten saklanacağım ve sevdiklerim tarafından katlanılamayacak bu yaratığa yani?
- Simon, lütfen anla...
- Uzak dur benden.
Annem ve babamla Idris'e dönmenin tadını çıkar.
- Meliorn benim yüzümden burada.
- Alec haklı.
Sorgulamalarını durdurmak için yapabilecek bir şeyimiz yok.
Şimdi de Alec'in tarafına mı geçtin?
Birbirimizi koruyacağımıza yemin ettik, benim tarafımda olsun bir zahmet.
- Valentine'ı bulmak zorundayız.
- Bırakalım da bitsin Izzy.
Meliorn'da önemli bilgiler olabilir.
Adli tıpta yalan yoktur.
O Unutulmuş'un kanıyla ilgili bildiklerini anlat.
O Unutulmuş'un kanının ölü izcilerimize ait olabileceğini hiç düşündün mü?
İzciler Valentine'ı yakalamanıza yardım etmeleri için gönderilmişti.
- Neden bir katille aynı safta olalım ki?
- Seelie'ler hep iki tarafta olur.
İki tarafta olmayı asıl kendi türüne sor bence.
Anlamadım?
Neyden bahsettiğimi bilmiyorsun değil mi?
Hâlâ bitmesine izin verelim diyor musun?
Bana sorarsan aradığın kupa o değil.
Hemen emrini iptal et Alec.
- Sana ne oluyor böyle?
- Kupa'yı vermeliyiz Jace.
Clary Kupa'yı bulmak için her şeyini tehlikeye attı.
Biz de onun için feda ettik.
- İç hadi.
- Yapabilirsin Simon.
Bir Engelleme mührü.
Gölge Avcısı takibini kullananların seni bulmasını engeller.
Göreceksin, iyileşeceksin.
Clary, Merkez Kupa'nın sende olduğunu öğrendi.
Seni bulurum.
Önce oraya bakarlar.
Simon, ikimize yardım edebilecek tek kişiye gideceğiz.
Aklını mı kaçırdın sen?
Bir Gölge Avcısı ve kurt adam mı?
Buranın aslında otel olmadığını biliyorsun herhalde?
- Teknik olarak öyle.
- Açlık bile seni susturmuyor be.
Şu köpeğe ağızlık takmalısın.
Acemi kalabilir.
Gidecek başka yerimiz yok.
Eğer açlıktan ölüp giderse kime faydası olur?
Tamam ama başıboş köpek dışarıda bekler.
Korumam altında olacaklar.
- Onu nereye götürüyorsunuz?
- Hücreye.
Merkez emri verdi.
Bu Aşağı Dünyalı birini idam etmek demek.
Seelie'ler genelde gerçeği saklarlar.
Eğer başka bir terörist saldırısıyla alâkalı bilgisi varsa almak bizim sorumluluğumuzdadır.
- Bırak da ben konuşayım.
- Bu geçmişi değiştirmeye yardımcı olmaz.
Bir şey bilmediği belli.
Alec bu iş çok uzadı.
- Başka şansımız yok.
- Bizim de öyle.
- Ondan habersiz tabii.
- Magnus. Alec'in ailemizin Çember üyesi olduğunu öğrendiğinden beri kafası karışık.
Olayın bütününü göremiyor.
Eğer Merkez Meliorn'u Sessiz Kardeşler'e teslim ederse eğer o kadar ileri giderlerse Kupa'yı aldıklarında ne olacak sanıyorsun?
Bu herkesi etkiler.
Altın, yakut ve kesinlikle elmas da tabii.
- Ve Alec'in bunu yaptığımızdan haberi olmayacak.
- Anlaştık.
Korumak için aklından geçen bu mu?
Bu hem seni bizimkilerden uzak tutacak, hem de bizimkileri senden.
Acıktığında haber et.
Tabii hemen yanı başında tatlı bir boyun da var değil mi?
Ne aptalım ya.
Unutmuşum, siz çok yakın arkadaşlardınız.
Yoksa artık tersi mi oldu?
Clary, nasıl bir şey olduğunu bilmiyorsun.
Kalp atışını duyabiliyorum.
Damarlarında akan kanın kokusunu alabiliyorum.
Ve canım istiyor.
Belki de bir hata yaptım ve bencillik ettim ama çok üzülmüştüm.
Simon ben hâlâ aynı Clary Fray'im.
Hâlâ en iyi arkadaşımsın.
Tamamıyla iyi bir sunum ve kaliteli bir ürün.
Gördüğün gibi vampirler birbirinin arkasını kollar.
- Ailemizin arkasını kollarız.
- Simon'ın zaten bir ailesi var.
Vardı.
Ama her şey değişecek.
Sen Gölge Avcısı'sın, o ise vampir.
İkiniz aynı değilsiniz.
Bunu kendin öğrenmelisin.
Kısa bir süre için iyi iş.
Ben de seni görürüm diyordum.
Tavsiyelerin için sağ ol.
Tüm o "Kalbinin sesini dinle" konuşmaları için.
Ne diyebilirim ki?
İnsan psikolojisini iyi anlama yeteneğim var.
En azından Freud her zaman öyle derdi.
Yani önce bir yemeğe falan çıksaydık...
Hayır Magnus ailem benim her şeyim.
- Evet öyleyim.
Bu yüzden Lydia'ya evlenme teklifi ettim.
Çok ilginç.
Mantıklı olan bu.
Anlaşmalı bir evlilik.
İkimiz için de böyle.
"Anlaşmalı bir evlilik" demek.
Çok ateşliymiş!
Tebrik ederim.
Evlilik harika bir şeydir.
Benim bilmiyorum tabii.
Elveda Alexander.
- Hızlansan iyi olur.
- Sana patlamamı istemezsin.
- İyi olacak mısın?
- Dünya yerle bir oluyor.
Simon vampire dönüştü.
Her şey senden bağımsız şekilde bir yalan hâline büründü.
Umarım bu daha iyi hissetmemi sağlar.
Nereye gidiyorsunuz?
Başı büyük bir belada olabilir.
O hâlde yokluğunuzu kimse fark etmeden ben toz olayım.
Bu iyiliğini unutmayacağız.
Sence başka bir çarem olsa Meliorn'u Sessiz Kardeşler'e gönderir miydim?
Nişanlımın nasıl öldüğünü biliyorsun.
Rio'da bir iblis saldırısı olmuş.
Hiçbir zaman detayları anlatmadılar.
İblislerin Karnaval'a saldıracağı bilgisini aldık.
Denilene göre iblisler Fevela'daki bir kulüpteydiler.
Ama kaç kişi olduklarını hiç bilmiyorduk.
Bir büyücünün sözüne inanıp onu buraya getirdik.
Ne gerekiyorsa onu yapacaklardı ama ben izin vermedim.
- Kanaatini kullandın.
- Hata yaptım.
Resmen kör olmuştuk.
100'e yakın iblis vardı.
Keşke gerekeni yapacak kadar cesur olsaydım.
Bu hatayı bir daha yapamam.
- Şimdi nasılsın?
- Kan içiyorum Clary.
- Biliyorum Simon...
- Bunların bir parçası olmayı hiç istemedim.
En azından sen havalı bir şeysin.
Bense Aşağı Dünyalı'yım.
Ne güzel.
Simon ya seni ikimiz de farklı olalım diye hayata döndürdüysem?
Yani aniden bu yeni hâlime büründüm ama senin hâlâ eski dünyamızda bir hayatın var.
Eğer benden nefret edersen anlarım.
Nefret etmek mi?
Asla.
Bize ne olacak peki?
Luke ve Raphael anlaşamıyorlar.
Gölge Avcıları'nın gözünde her Aşağı Dünyalı aşağılık bir şey.
- Aradaki farkı görmüyor musun?
Asla.
Süvariler geldi.
Arka merdiveni kullanın..
Asıl olayımıza dönebilir miyiz?
- Meliorn'un Valentine'ın saldırısıyla alâkalı anlattığından daha çok şey bildiğini düşünüyorlar.
Onu korumaların elinden alır ve kaçarız, kimse yaralanmaz.
Sessiz Kardeşler'e ve özel Gölge Avcısı koruma ekibine karşı çıkacağız mı diyorsunuz?
- Desteksiz mi?
Eğer bunu Seelie'lere yapıyorlarsa hiçbir Aşağı Dünyalı güvende değil demektir.
Yakalanmak istemiyorsak yalnız gidemeyiz.
Sürüm ekibi takip eder, dikkatlerini dağıtır.
Simon'a katılıyorum demekten nefret ediyorum ama vampirler tam olarak takım oyuncuları değil.
Raphael'le konuşayım.
Bence onu ikna edebilirim.
Seelie'lerle birlik teklif ediyoruz.
- Ve kurt adamlarla.
- Size neden inanalım?
- Bak Camille'nin emirlerini uyguluyordun.
Anlaşmalar'ı o ihlal etti.
Sen farklı bir lidersin.
Bizse yeni nesil Gölge Avcıları'yız.
Herkesin eşit olduğuna inanıyoruz.
- Ne diyorsun?
- Bu karar fikir birliği gerektirir.
- Ben evet diyorum.
- Bak sen, bebeğimizin ilk kelimeleri.
Beni onların yanında küçük düşürme.
Eğer yeni üyemiz, yeni liderine sadâkatini bağışlayıp bize katılırsa, o zaman size katılırız.
Aşağı Dünya'yı korumak için ne gerekiyorsa.
Artık benim dünyam.
O hâlde varız.
- Kemikler Şehri'ne benzemiyor.
- Aşağı Dünya'ların girişi.
Umarım son seferkine nazaran şansım yaver gider.
- Öylesine söylüyorum ya.
- Herkes ne yapacağını biliyor mu?
Mevki aldığınız zaman mesaj atın.
Dur bakalım.
Farklılıkları bir kenara koyup birlikte çalışmalıyız!
Bu akşam hepimiz Aşağı Dünyalı'yız.
Şu anki hâlim yüzünden herhalde insanlar benden daha çok nefret edecek.
Yapalım şu işi.
Her şeyi riske atıyoruz öyle değil mi?
Merkez'e ve diğer Gölge Avcıları'na karşı geliyoruz...
Valentine dünyayı yok etmeye çalışıyor Clary.
Bizse korumaya.
Bunu Alec mi verdi?
Sağ ol.
Ne yapacağız?
Encanto hareketi falan mı?
Ustasından izle ve öğren.
Unutma kimse zarar görmeyecek.
Gel.
- Siktir.
İstersen her şeyi iptal edebiliriz.
Hayır geri dönüş yok artık.
Ne olursa olsun dediğimi yap.
Tuzak olmalı.
Meliorn'u içeri götüreceğim.
Burada kalın.
Kimsenin geçmesine izin vermeyin.
- Ne gerekiyorsa onu yaptım.
- Alec, Merkez çizgiyi aştı.
- Bir türlü anlamıyorsun...
Çok üzgünüm.
Clary, Meliorn hemen gidin.
Hep kuralları takmadın ama o gelene dek hiç yasaları çiğnememiştin.
Clary'i başından beri kabul etmedin.
Ve şimdi de evleniyor musun Alec?
Eğer karşı karşıyaysak yaşamak istemiyorum Alec.
Benimle gel.
Valentine'ye karşı doğru şekilde birlikte savaşırız.
Eğer bunu yaparsak annemiz ve babamız gibi hain oluruz.
Sana yalvarırım, sen benim Parabatai'msin kardeşimsin.
Clary gitmek zorundayız.
Meliorn aranıyor ve ve onu Seelie'lerin konağına götürmeliyiz orada güvende olur.
Keşke bizimle gelebilseydin.
Yakında görüşürüz.
- Simon dinle ben...
Belki de bunun bir anlamı olması gerekiyor ama sen hâlâ aynısın.
Sayılır yani.
Sarılma olayını geçelim çünkü daha yemek yemedim.
- Seni küçümsemişim.
- Bu bir teşekkür mü?
Kavuşmaları bölmekten nefret ederim Izzy. Ama gitmemiz gerek.
Emin ellerdesin.
Durumları öğrenmek için Enstitü'ye dönmem gerek.
Alec'le konuşmaya çalışayım.
- Ona iyi bakın.
Isabelle Aşağı Dünyalılar'ı bir araya getirme fikrinin senin olduğunu söyledi.
Bu kurtarılmamda büyük katkın var demek.
Beni gözünde o kadar da büyütme.
Artık bir Gölge Avcısı'sın.
Bu akşam birden fazla Gölge Avcısı tarafından hayrete düşürüldüm.
Birleşme sağlayarak her şeyi riske attın.
Bu yüzden fedakarlıkların için sana bir hediye sunuyorum.
2166'da, Vandal Savage isimli ölümsüz bir zorba bütün dünyayı fethedip karımı ve çocuğumu öldürdü.
Zamanda yolculuk ederek, onu avlamak ve güç sahibi olmadan önce durdurmak için özel bir takım kurdum.
Zaman Efendileri. Arkadaşlarım, gelecekte birer kahraman olmayabilir ama başarılı olursak efsane olarak hatırlanacaklar.
Legends of Tomorrow'un önceki bölümlerinde...
Gördüğüm imgeler vardı ya... Carter hakkında hepsi.
- 2166 yılı.
- Artık gerçekten zamanımız tükendi.
Öyle bir yer olduğunu sanmıyorum Captain.
- Neden Londra ateş ediyor bize?
Belki de burayı seçmemiz o kadar da iyi bir fikir değildi.
Captain topçu ateşinden saklamayı başardım.
Bizi kenar mahallelerin yakınlarında indir Gideon. Kalan direniş güçlerinin kamplarının yakınlarına.
Cidden hiç zamanımız yok Martin.
- Onu burada yakalamamız imkânsız.
- Önümüzde bu ordu varken olmaz.
Zafere!
Ölümsüzlüğe!
- Savage'ın kız arkadaşı bizi tanıdı.
- Biraz inancınız olsun Bay Snart.
Gideon, o kadına odaklansana lütfen.
Taktığı şu bilezik... Biraz daha temiz bir açıdan çekebilir misin?
Aman Tanrım.
Bir an önce harekete geçmezsek öleceğiz.
Sara, dövüştüğün bu kadın var ya... Bileziğini alabilir misin sana zahmet?
Ciddi ciddi mücevher alışverişi mi yapıyorsun şu an?
Bizden fazlalar.
Bay Jackson, bizi almak için iyi bir zaman.
Bunu neden yaptığını açıklar mısın?
Savage'ın adamlarının dikkatini çekiyordum ki işe de yaradı hani.
- Evet ama öldürülebilirdim.
Harikaymış be.
Aman ne şeker ama yine de ufak bir sorunumuz var.
Basit bir bilezik işte. Onunla Savage'ı nasıl öldüreceğiz?
Onu bulduğumuzda bakarız ona.
Buradaki hırsızlarımız onu çalmak zorunda kalacak.
Captain, güneybatı köşesinin 300 metre ilerisinde hareket var ve yaklaşıyorlar.
Sanırım onlar direniş güçlerinden kalanlar.
- Cevap istenmeyen bir soru değildi.
Bu ufak gezintide bana katıldığınız için teşekkür ederim beyler.
Ya direniş güçleriyle karşılaşmak yerine Savage'ın ordusuyla karşılaşırsak ne olacak?
Eşim ve oğlum Whitechapel'de yaşıyor.
Yardımımızı kabul etmezseniz kaderiniz aynı olacak.
Savage ile olmadığınızı nereden bileceğiz?
Çünkü öyle olsaydık şu ana ölmüş olurdunuz.
İstediğin kadar vurabilirsiniz ama gördüğüm kadarıyla müttefiklere ihtiyacınız var.
Eşiniz ve çocuğunuzun aralarında olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Bilseydim daha fazla getirirdim ama...
Geri döneceğiz.
Orada ailen hakkında konuşurken neyi kastetmiştin?
- Bu konuyu cidden konuşmak istemem.
- Evet, çaktım o kısmı.
Aynı zamanda Savage eşini ve çocuğunu öldürmeden birkaç gün evvel Londra'da bulunduğunuzu da çaktım ve sen onları güvenli bir yere götürmeye çalışmıyorsun buna rağmen.
Savage'ı kadim Mısır'da öldürmeye çalışmamdan sonra doğrudan buraya 2166 yılına geldim.
Miranda ve Jonas'ı tam olarak bıraktığım yerde buldum ve beraber Dalgagüdücü'ye doğru yola çıktık ama daha gelemeden Savage'ın askerleriyle çarpıştık.
Miranda ve Jonas oracıkta öldürüldü.
Ben de çok daha geriye gittim buna rağmen sonuç yine aynı oldu.
Evrenin kendisinin aileni kurtarmana izin vermediğini bilmek garip bir his cidden.
Hiçbirinizin kaydı hiçbir yerde yok. Siz ve arkadaşlarınız da 150 sene önce yok oldunuz.
Kimse Savage'a yaklaşamaz. Özellikle de şimdi.
Birkaç aptal gecenin erken saatlerinde onu öldürmeye kalkışmış.
Şimdi de kendisini kalenin sığınağına kapattı ve orada ona kimse yaklaşamaz.
Hava desteğine ihtiyacımız var.
Delta kampı nerede?
Etrafı kolaçan edin!
Etrafı temizleyince sağ kalanları arayacağız.
Geçen hafta Savage'ın ordusu Tokyo'yu harap etti.
Londra dünya üzerindeki tek özgür şehirdi.
Savage'ın ordusu dünya üzerindeki en korkutucu orduları bile silip süpürdü.
Öyle bir şeytanlık karşısında siz ne yapacaksınız?
Saldırıdan kurtulan olmadı.
Hayır, Savage'ın direnişçiler üzerinde kullandığı silah her neyse oldukça etkili.
Belki de Profesör Stein'la birlikte yıkıntıyı araştırıp, toprak örneklerine bakıp Savage'ın ne tür bir silah kullandığını öğrenmeye çalışmalıyız.
- Bileziği çalmak için plânımız var mı?
- Hallediyoruz.
Lütfen bana Savage'ın kalesine gidip onu doğrudan...
- ...elinden almaya niyetlendiğinizi söylemeyin. - Tamam, söylemeyiz.
Yine de basit bir mücevheri nasıl ölümcül bir silaha dönüştüreceğimiz var.
Belki de Profesör Boardman'ın günlüğünde bilezik hakkında bir şeyler vardır.
Savage'ın elinde çok ölümcül bir silah var ve her şeyin kıyısında kendi silahımızın olması harika olur.
Bu tam bir zaman kaybı.
Aldus'un not defterindeki her sayfaya birer birer baktım.
Bilezik hakkında ya da Savage'ı öldürmek hakkında bir şey yazsaydı kesinlikle bilirdim.
İşte.
- Onu hiç düşünür müsün?
- Carter'ı mı?
En azından bu hayat diliminde.
- Sana bir tane tahmin hakkı veriyorum.
- Yıldönümümüz mü?
Üzgünüm ama harbiden hatırlanacak çok fazla yıldönümü var.
- Kullanmayı öğrenme vaktin geldi.
- Senin silahın ama bu.
Savage bizi birçok kez öldürdü ve hepsinde de beraber ölecek kadar şanslı olmadık.
Yıldönümümüzde konuşmak için oldukça depresif bir konu seçmedin mi sence de?
Kendra, önemli bu.
İlk ölen ben olursam onunla yüzleşmek için her şeyinin hazır olduğunu bilmeliyim.
Savage ile yüzleşmek hakkında düşünmek istemiyorum. Veya sensiz hayatı.
Savage ile tek başıma yüzleşecek kadar güçleneceğimi nereden biliyoruz?
- Ne oldu?
- Sanırım Savage'ı öldürmek için neyi kullanabileceğimizi biliyorum.
Savage bize karşı gelen radikaller konusunda bizi uyardı.
Sana benim gösterdiğim merhameti göstermeyeceklerdir.
Dağılabilirsiniz.
Dağılabilirsiniz dedim.
- Dağıtın ortalığı dediğini sandık da.
- Her kimseniz inatçı olduğunuz kesin.
- Şimdi ne olacak Bay Snart?
- İsmimi nereden biliyorsun?
Ben de koca bir haftayı kimseyi kaçırmadan geçirebileceğimizi düşünmüştüm.
Yakında beni öldürmenin daha iyi olduğunu anlayacaksınız.
- Katılıyorum.
- Hepinizin kim olduğunu biliyorum.
Sonunda tanıştığıma sevindim Gareeb.
Görünüşe göre Savage teğmenleriyle bol bol konuşuyormuş.
Benim sadece Savage'ın askeri olduğumu düşünüyorsan söylediğinden daha salaksın demektir.
- Vandal Savage'ın kızı mı varmış?
Bu alıcı onun malını çaldığımızı öğrendiğinde çok sinirlenecek ama.
- Savage'ın Noel listesinde değiliz nihayetinde.
O şeyin ve kızının kayıp olduğunu öğrenmeden onu silah haline getirmenin yolunu bulmalıyız.
Aynı zamanda yeni misafirimizle ne yapacağımızı öğrenmeliyiz.
Hem bizi hem de gemiyi gördü.
Eğer Savage'a geri dönerse ona büyük bir avantaj vermiş oluruz.
Hayatımı korumayı tercih ederim Profesör.
Eğer kendisi Savage'ın kızıysa Savage'ın savunma güçlerinin detaylarını biliyordur.
Evet ama o bilgileri ondan öğrenmeyi nasıl plânlıyorsun?
Hallediyorum.
Ben Vandal Savage'ın kızıyım. Dünyanın ölümsüz hükümdarının.
Beni bunun için hazırlamadığını mı düşünüyorsun cidden?
Beni büyük acılara dayanma konusunda eğitmediğini mi sanıyorsun?
Baban benim babama çok benziyor.
Dünyayı ele geçirmek için Armageddon virüsünü saldı.
Ateş gibi her yeri yarıp geçti.
Annem dahil milyonlarca insan öldü.
Kimsenin Degaton'a karşı gelecek gücü yoktu. Tabii babam dışında.
Nazik bir adam olmayabilir ama bu dünyaya düzen getirebilen tek kişi oydu.
Yani istiyorsan bana işkence yapabilirsin.
Çektiğim acı küçük bir bedel olurdu.
İşkence yapacağımı kim söyledi?
Ne demek istiyorsun?
Savage'ın gözünün içine bakıp onu öldürebileceğinden emin misin?
Yoksa zamanında o topuzu sallayan adam gibi ölürsün.
Savage'ın süper silahı bir patlayıcı değil.
Saldırının yapıldığı yerden aldığım toprak örneklerinden çıkardığım sonuç da aynı.
Sen nereden anladın?
Gideon ölmüş bir casus uydusu buldu.
Burası da yok edilmiş kamp.
Neye bakıyorum ben tam olarak?
Ayak izleri.
Kızınızı kaçıran isyancıların yerini bulduk efendim.
Leviathan kamp yerlerinin birkaç tık ötesinde.
Benim için geliyor.
Evet, senin ve bir sürü masum sığınmacı için.
Masum olsalardı babama karşı ayaklanmazlardı.
- Bu şey her neyse yaklaşıyor.
- Fazla da silahımız yok.
- Ne yaptığını sanıyorsun sen ya?
- Bir kasabayı kurtarıyorum gibi görünüyor.
Gemim ne zamandır can kurtaran salı gibi görünüyor sana?
Bu insanları burada katledilmeye terk edemeyeceğimize karar verdiğimden beri.
Gideon, motorları çalıştır ve son sığınmacı gemiye bindikten sonra gemiyi uçur.
Silah sistemini de aktifleştir.
Neler oluyor?
Savage küçük kızı için geri dönmüş gibi görünüyor.
Gideon, ön ışıkları maksimum seviyeye ayarla.
- Bu...
- İnanılmaz.
Sıkı tutunun!
Dua etmeye başlamak için güzel bir zaman olabilir şu an.
- Gideon, durumumuz nasıl?
- Berbat diyorum ben.
- Ne oldu? - Savage'ın mega silahıyla karşılaştık.
Robotun şu anki konumumuza bir saat içinde ulaşacağını hesapladım.
Tahrik sistemimiz kazada ağır hasar gördü ve artık çalışmıyor.
Ne yapacağız şimdi peki?
Pekâlâ, tek seçeneğimiz yedek gemiyle o silahtan kaçmak.
Hafif bir sakinleştirici verdim.
Rahat edecektir.
Biz fazla rahat edemeyeceğiz ama.
Sadece kızını kurtarmak için gerekeni yapıyor.
Sorguya çekiyorum demiyorsun da...
Ne düşündüğünü biliyorum. "Babam kusursuz biri olmayabilir ama kalbinin derinliklerinde kötü bir adam değil."
Kızının bu kadar kolay bir şekilde manipüle edilebileceğini düşünüyorsan babamı hiç tanımıyormuşsun.
Sadece sana gerçekleri göstermeye çalışıyorum.
Gerçek şu ki, babam beni kurtarmaya çalışıyordu. Neyden?
Silahları olmayan eğitimsiz sivillerden mi?
Baban birkaç çadırı yıkmak için 60 metrelik bir robot gönderdi.
O kamptaki insanlar isyancılardı, tehlikeli radikallerdi. Lütfen.
Dinle, babamın bir canavar olduğunu kabul etmek benim için de uzun sürdü.
Sen benden daha zekisindir bence.
Sonunda ikimizin de aynı fikirde olduğu bir konu.
Bu arada Armageddon Virüsü'nü Per Degaton salmadı dünyaya.
- Baban saldı.
Fakat baban...
Bana söylediğin şeylere inanacağımı nereden çıkarıyorsun?
Çünkü görmek inanmak demektir.
Dünya nüfusu şu anki haliyle idare edilemez durumda.
Sürünün sayısı azaltılmalı.
Doğru değil bu.
Yalancının tekisin sen.
Ve bunu sen de biliyorsun. Kalbinin derinliklerinde.
Onarma işlemleri nasıl gidiyor?
30 dakikadan uzun süreceği kesin ki bizim aşağı yukarı 30 dakikalık bir süremiz var.
Bu kadar insanı gemiye aldık ama onlara sadece korku içinde yaşamaları için ekstra birkaç dakika vermiş olduk.
Sanırım asıl soru bu ekstra birkaç dakikada ne yapacağımız.
Gemi mahvoldu.
Gemideki herkes neredeyse şey kadar ölü...
Yeni edindiğim en yakın arkadaşım da bizi içeri sokabilir.
Ben de bizi öldürmeye gelen dev robotu durdurabileceğimi düşünüyorum.
Kadere inanmıyor olabilirsin Raymond, ama ben kesinlikle inanıyorum.
Belki de bu 7 kişilik takımı toplayıp geleceği ilk ve son kez değiştirmeye çalışmam da kaderin bir cilvesidir.
Hayatımızın böyle olduğuna inanamıyorum.
Onu durdurursan böyle olmaz.
Bunu başarabilirsin.
- Ray, eğer bir şey olursa- - Hayır, hayır.
Yaklaşıyor gibi geliyor.
Yedek zaman sürücüsünden alınan gücün cüce yıldız matrisinin kutuplarını ters çevirebilmesinin teorik olarak olasılık dahilinde olduğunu düşündüğünde o kadar da deli bir fikir değil bence.
Kusura bakma Ray, hiçbir şey anlamıyorum.
Eğer bu işe yaramazsa...
Vücudumdaki bütün hücreleri dışarı çıkarırım değil mi?
Ben ölürsün diyecektim ama o da olur.
Yedek gemiyle kaçabilirdik. Fakat Dalgagüdücü'ye aldığımız insanları kurtarmak için bunları yapıyoruz.
Leviathan'a karşı koyuyorlar.
İmkânsız.
Doktor Palmer.
Zekice.
Çok endişelendim.
- Nasıl...
- Kızınım ben senin.
Bu insanlar sana bahsettiğim zaman gezginleri.
Baba?
Senin beni kandırdığın gibi mi?
Bırak beni.
Çağır onları.
Sığınağıma ulaşmaları için yardım ettiğin insanları çağır.
Zahmet etmeyin Bayan Savage.
Geldik zaten.
İroniyi kullanışına bayıldım Gareeb.
Kendi çocuğumu bana karşı kullandın demek.
Üzgünüm ama fazla uğraşmamıza gerek kalmadı.
Hiç uğraşmadık hatta şerefsiz herif seni.
Sanki insanları yönetmek hakkında bir şey biliyormuşsun gibi konuşma benimle.
Bu hak iddia edenlerle aynı kaderi mi paylaşmak istiyorsun?
Çöldeki kum tanelerinden farkları yok bu insanların.
Canavarsın sen.
Sıkıştırılmış ışınlar onlar aslında.
Her neyse, onlarla vur şunu işte.
Bana zarar veremeyeceğinin farkındasınız değil mi?
- Tabii canım.
Kim olduğunu hatırlamıyor ve asla hatırlamayacak.
Ne?
Ama aklının anahtarı sadece bende var, aklında bulunsun.
Kalkıp dövüşmeyi seçmelisin.
Yaşamayı seçmelisin.
Bitir işini!
Beni yok edersen onu da mahvetmiş olursun.
Eğer Savage'ı öldürürsem aklını kaybedeceğiz!
Öldürmezsen ben de eşimi ve oğlumu kaybedeceğim.
Ee aşkım, ne yapacaksın?
Çünkü durumu düşününce bizim için değerli kendisi.
Babam yakalanmış olabilir ama ordusu hâlâ kuvvetli.
Taktiklerini ve zayıf noktalarını biliyorum.
Neden taraf değiştirdin?
Ona sor.
Her şey yolunda mı?
Ray, konuşmamız gerekiyor.
Her biri hayatta ve iyi.
Ne zamana kadar peki?
Görünüşe bakılırsa zaman gerçekleşmek istiyor.
Sanırım bir kez olsun zaman bizim tarafımızda.
Hapsolmuş bir adama göre çok mutlu görünüyorsun.
Neden mutlu olmayayım ki?
Bir kez daha beni öldürmeyi başaramadın.
Takdiri ilahi Chay-Ara'yı imkânsız bir duruma sokmama izin verdi.
Ruh ikizi Carter'la senin aranda bir seçim yapmasına.
Anlıyorum.
Ailen için hâlâ umut besliyorsun yani.
Zaman gösterecek Captain.
Zaman gösterecek.
Legends of Tomorrow'da bu sezon...
Sizi yardıma ihtiyacım olduğu için bir araya topladım.
Dünyanın geleceği Vandal Savage yüzünden tehlikede.
Hizmet etmen gereken kuruluşa sırtını döndün.
- Kes şunu!
- Beni kontrol edemeyeceksiniz!
Neden buraya döndük?
Zaman Efendilerinin sayesinde Savage'ın elinde artık zaman gemisi var.
Oculus'u yok ettiğimiz için zaman çizgisi belli değil. Yani Savage'ın izini kaybettik.
Bu yüzden sizi eve geri getirdim.
- Görev daha bitmedi dostum.
Aman ne güzel. Kısacası son beş ay annem muhtemelen benim öldüğümü düşünüyordur.
Aslında bakarsanız ben hiç ayrılmamıştım.
Sizden o kadar şeyi bir hiç uğruna istediğim için kusuruma bakmayın.
O adamı sevmemiştim zaten hiç.
- Daha yeni.
Konuşalım dedim.
Eski alışkanlıklarına dönmek için zaman harcamamışsın bakıyorum.
Kaderinde belki de hırsızlığın olmadığını düşündün mü hiç?
Elinle ne yapacaksın böyle?
Belki de bizim, bilirsin işte... Ortak olmamızı istemişti.
- Ne yaparken kollayacağımızı?
H.G. Wells'in çocukluk lakabı neydi?
Bütün soruları doğru cevapladın.
Ne zamandan beridir tarihle böyle ilgileniyorsun?
- Yakın zamanda ilgimi çekmeye başladı.
- Maaşlı iznin sırasında mı?
Mick'e anlatmaya çalıştığım şey buydu.
Sıkıldım.
Hunter'la ne zaman iletişime geçeceğiz?
- Bayan Lance. İyi misiniz?
- Dalgagüdücü'yü nasıl geri çağıracağız?
Hayır ama 2016 yılı Star City'den bir çağrı aldık.
- Dalgagüdücü'ye ulaşacak mısınız şimdi?
Çalışıyoruz.
Aslında bakarsanız beyler, galiba işe yaradı.
Niyetimi açıkça ifade ettiğimi düşünüyorum.
Evet, sadece biz olmadan Savage konusunda ne kadar ilerlediğini merak ediyoruz.
- Hayır, daha kötüsü. - Kaskın var ya...
Üzgünüm aşkım ama oyun daha bitmedi.
Laurel'ın öleceğini biliyordun ve şimdi de beni geri götüreceksin ve ben kardeşimi kurtaracağım.
- Korkarım ki bunu...
- Korkmalısın gerçekten de.
- Bunu yapmana müsaade ede-
Bak Sara, eminim Rip'in bunu yaparken geçerli bir nedeni...
Karışma sen!
- Ne oluyoruz Rip?
- Bay Rory, Bayan Lance'i götürün de uyusun az.
Olasılıkları düşürüyor tabii.
Üzgünüm.
- Ya sen?
- Dostum, basit bir kask işte.
Zamansal değişimler ara sıra zaman boyunca yankılanabilir ve fiziksel olarak bir objeyi bir yerden diğerine taşıyabilir.
- Niye o zaman?
- Çünkü Kendra orada.
Komadan çıktığı için biraz kendinde olmayabilir.
- Seni tanıyorum.
- Onu hatırlıyor musun?
Seni öldüreceğim!
Bunu yapmak için dört bin yılın vardı ve başaramadın. Ne yapıyorsun?
İnsanı anlamayacağı bir teknolojiyi içeren üç meteor yollamışlardı zamanında.
Bir Tanrı olacağım.
Lütfen beni öldürmemeye çalış.
Bunu senin için yapacağımı biliyorsun Sara ama şimdi yapamam.
Biz gittiğimizde, seni yanıma aldığımda zamanın akışını değiştirdik.
Çok üzgünüm.
Sen hayatım boyunca tanıştığım en güçlü insanlardan bir tanesisin Sara.
Captain, 1944 yılına atlama yapmak için hazırlanıyoruz.
Geliyoruz Gideon.
Gideon, zaman gemisinin zamansal iziyle benzerlik gösteren izler tespit etti.
- Hâlâ deli halde mi?
- Hayır, iyi şu an.
Bu da neydi?
Tamam, hadi gidelim buradan.
Kendra yaralandı.
- Uzay gemisi mi bu yani?
- Zaman gemisi aslında ama evet, aynı zamanda uzayda da yolculuk yapabilir.
- Daha önce görmüştünüz Bay Hall.
- Belki Savage'ın 1944 yılında ne yaptığıyla başlayabiliriz.
- Thanagarlı...
- Thanagarlılar bir tür uzaylı ırkı.
Bu teknolojinin aslında üç meteor olduğunu söylemişti.
Birleştiğimizde vücutlarımızın cisimleşmesi gibi bir süreç bu da. Fakat şu an Savage'ın ne plânladığını öğrenmeye odaklanmalıyız.
Hadi ama, bir kez deneyelim.
Bu Raymond'la Kendra'nın şanslı vazosu mu?
Bilmiyorum, işe yaramayan bir bunu bulabildim buralarda işte.
Odaklanmalısın Jefferson.
Neden hep odaklanmıyormuşum gibi davranıyorsun?
Daha önce yaptığın şeyin aynısını yap işte.
Ne oldu?
Sanırım Savage'ın ne plânladığını biliyorum.
Dünyayı üç kere, üç farklı yerde nasıl yok edebilirsin ki?
Yok edemezsin, zamansal paradoks oluşur.
Bu kötü adam plânları tarihinin en çılgın plânı.
Konu Vandal Savage olduğunda akıl sağlığına güvenemeyiz bence.
Hangi zaman periyodlarında yapacak bunu peki?
Savage'ın bu meteorlardan birine 1958'de sahip olduğunu söylemiştin.
O yıl Thanagar ve Dünya'nın işbirliği yaptığı nadir anlardan biri yaşandı.
Belli ki ikinci meteoru 1944'te ele geçirmiş.
O meteor da bir yıl sonra, Dünya ve Thanagar işbirliği yapmazken hiç işine yaramayacak.
Hesaplamalarım doğruysa, ki emin olun doğru Dünya'nın ve Thanagar'ın uyumlu olduğu iki yıl var, 1975 ve 2021.
Ama Savage'ın bunu yine de üç farklı zaman periyodunda yapması gerekiyor.
Ölümsüzlüğün güzelliği de bu Jefferson, yapabilir.
O adam aynı anda üç yerde ve zamanda olabilir.
Bu gece burada bir şey olduğunu hissettiğin için buradasın.
Dünyanın rotasını değiştirmemiz için.
Bir ekip 1958'ye, bir ekip 1975'e diğeri de 2021'e.
Aç.
Bunun Orta Krallık'a düşen orijinal meteorlardan biri olduğunu biliyor muydun?
Bin yıl sonra yer altından alınıp Naziler'in ellerine düştü.
İkimizi dört bin yıl boyunca bağlayabilecek kadar güçlü olan bu nesnenin bizi her şeyin başladığı zamana geri götürme gücü de var.
Sabredin Bay Hall.
Bütün ekipler aynı anda harekete geçmeli.
Kuyrukluyıldız gibi bir şey sanırım bu.
Meteor aslında.
Benim de dikkatimi çekti.
Norveç. 1975. Burada nükleer bir bomba var.
Profesör, Jax, size ihtiyacımız var.
Ne kadar havalı olduğumu unutmuşum be.
Bakın.
Ne demek para yanınızda değil?
- Meteoru bedavaya vermemi mi bekliyorsun?
Şimdi.
İyi ki zaman çizgisi konusunda endişelenmiyoruz artık.
Zaman Efendileri asla geç kalmaz.
Sanırım haberleri almadın.
Hadi ihtiyar!
İkimiz de başardık dostum!
Gideon, bizi Rip'e götür.
Lanet olsun!
Ben hallederim.
Neyi hallediyorsun?
Sanırım veda etme zamanı geldi.
- Benim için bir zevkti Captain.
- Benim için de öyle Doktor Palmer.
Ama bu görev için hepimizi topladın dostum.
Bunu da bu yüzden yalnız yapıyorum Bay Jackson.
Kararlarım yüzünden başkası ölsün istemiyorum.
Bu Snart'ı geri getirmeyecek.
Başka bir arkadaşımı daha kaybetmek istemiyorum.
Teşekkür ederim Bay Rory.
Kaptanınız olmak benim için bir onurdu-
Baba?
Ben hâlâ buradayım Captain.
Biliyorum Gideon.
Sizinle bir şey paylaşabilir miyim?
Ben de değilim.
Kalan bütün enerjiyi zaman sürücüsüne transfer et.
Meteoru fırlatmaya hazır ol ve dua et ki son bir zaman atlamasına yetecek kadar enerjimiz olsun.
- Bunlardan biri patlarsa ne olur?
Birisi bana biraz önce ne olduğunu anlatabilir mi?
Gemiyi meteoru güneşe çarpmadan önce fırlatabileceğim bir açıya ayarladım, sonra da zaman atlaması yaptım.
Nasıl yani?
Fakat birisi zaman çizgisini korumak için sorumluluk almalı tabii.
Kalıp Darhk'ı yenmeniz için yardımcı olmalıyım.
Laurel'ın intikamını almalıyım.
Söz veriyorum. Bak, bu zamanda yolculuk olaylarını anlıyormuş gibi davranmayacağım ama kulağa önemli geliyor.
Artık bunu onun için yapacağım.
- Seninle gurur duyardı.
- Nereden biliyorsun?
Şu ücretli izni konuşalım hadi.
Daveti reddetmeye karar verdim.
- Evet, öyle de denebilir.
Dinle ihtiyar, kaderinde evde oturup tarih kategorisindeki soruları cevaplamaktan daha büyük şeyler var.
Bunu yapmamı gerçekten istiyor musun?
Eğer bunu yapmanı engellersem asla kendimi affedemem. Süper kahraman kocam benim.
- Bana neden öyle bakıyorsun?
Ne var? Konuşmak istiyordum sadece.
Beraber çok hırsızlık yaptık, çok eğlendik.
Bu iyi bir fikir değildi ama neyse.
Anladın mı?
Evet, anladım.
Görüşürüz.
- İyi misin?
- İyiyim.
Eğer seni teselli edecekse seni her zaman bu zamana ve mekâna geri getirebilirim.
Eksiksiz katılım.
Dürüst olmak gerekirse hepinizin bana ikinci kez katılacağını düşünmüyordum.
- Aslında...
- Biz gelmiyoruz.
Artık Savage öldü, yeni bir sayfa açmak istiyoruz. Bakalım ne olacak.
En fazla üç ay veriyorum size.
Dikkat edin kendinize.
Görüşürüz.
Bunu her yaptıklarında canım tavuk çekiyor.
Yola çıkalım mı artık?
Başka bir Dalgagüdücü mü?
Her neyse yavaşlamıyor.
Yere yatın!
Neler oluyor be?
Dürüst olmak gerekirse Bay Jackson, hiçbir fikrim yok.
2016 yılında mısınız?
Mayıs 2016'da mısınız şu an?
Tam da olacağınızı söylediğiniz yerdesiniz.
O gemiye binmeyin.
Kime göre?
Size göre Bay Rory.
"Quantico" da daha önce...
oturup konuşmak istersen.
şu an hiç de iyi bir zaman değil.
sabaha istifanı bekleyeceğim.
Günün birinde herkes tanıyacak.
senin işin aşağıda biryerlerde, gözümden uzakta kalmak.
Daha önce terörist değildin, ama olacaksın.
Benden talimat alana kadar açmayacaksın paketi.
bütün gece teröristin sesini deşifre etmeye çalıştık, ama hiç birşey bulamadık.
ama zamanımı yok, Simon.
bunlar her kimse, gelecek haftaki seçimlerin adaylarına ait her türlü bilgiye sahipler..
Ben burdayım artık çünkü.
kim olduklarını bilmeden planlarını nasıl suya düşüreceğiz?
ben hallederim.
ben de teröristin sesi kimin onu halletmeye çalışayım.
Birimizin sonu hapis ya da kara toprak olmasın.
Lütfen darağacı esprilerine bir son ver.
şaka yapmıyordum.
giyinmemişsin?
5 dakika içinde savunma taktikleri dersi var.
Pekala henüz atılmadın değil mi?
Liam bunu Miranda'ya söyleyene kadar hiçbir şey resmileşmiş değil.
Ah, çorap sorunu.
Shelby, yapacak mısın?
dün gece dönünce uğramadın.
işleri böyle kolaylaştırırsan nasıl öğreneceğim ben?
bensiz başlıyorsun.
ulaşılması zor adamsın.
Yöneticinin saçmalığı işte... dipsiz kuyuya mesaj atarsın... ben arayana kadar da... iki saat geçer... gerzek herifler.
gülmek güzel.
vayy, sesinden anlayabiliyorum.
Öyle görünüyor.
ben her zaman yanındayım.
Eski bir arkadaşla bir kaç kadeh birşey içsem gizli görevim patlamaz sanırım
Senator Claire Haas'a hepimiz adına hoş geldiniz demek istiyorum.
Bayan Haas'dan bu sabahki geliştirici konuşmacımız olarak gelmesini rica ettim... onun davalarından biri üzerinde çalışacağız.
o gün ne olduğunu hatırlayan var mı?
mesala sen, Perales?
ve maçın bitmesinden bir saat sonra, beş Giant taraftarı New Heaven kulübünün parkında dört patriot taraftarına saldırdı.
Peki siyahi adamı bıçaklayan beyaz adamın daha önce militan bir gruba dahil olduğunu söylemiş olsaydım?
Ve siyahi bir kadınla evli olup... üç şirin çocuğu olduğunu söylemiş olsaydım?
İnsanın aklı karışıyor değil mi?
Şiddet içeren nefret suçlarını soruşturmak ve dava etmek FBI'ın işidir.
Ancak, vahşice işlenmiş hangi suçun ayrımcılıktan dolayı işlenmiş olduğuna karar vermek FBI'ın yapması gereken en zor iştir .
O yüzden bugün burada FBI'a incelenmek üzere sunulmuş davalara bakacaksınız.
Varolan kanıtlarla, nefret suçu mu yoksa yalnızca adi bir suç mu karar vereceksiniz?
Bugün burada olacağını bana haber verebilirdin.
Aslında seni gözetlemek için buradayım.
Turlamam bittiğinde yemek yiyelim mi?
Kafanda ne tilkiler dolaşıyor yine.
Calebla tekrar birlikte olabilirmişiz gibi safça bir düşünce var.
Ama benimle konuşmuyor.
Bazı şeyleri netleştirelim .
Caleb... Shelby'le ilgileniyor mu ilgilenmiyor mu?
Anlık duygusal değişimleri gece rahat bir uyku çekmemi engelliyor.
O yüzden nedir bu Caleb olayı?
Ne diyorsun sen ya?
Farklı giyinen, değişik bilgisayar kullanan Mark Raymond adı altında başka kimliği olan birisi, ve dün gece, ikisinden birisi akşam yemeğinde kadının birinden aldığı zarfla uyudu.
muhabbetinizi böldüğüm için üzgünüm ama, seni kovdularsa, işlerini çabuk yapmışlar demek ki.
ya tabii ama bu işle ilgili değil.
Merhaba, Nimah.
Şu anda konuşmak için zamanım yok.
Onun gibi birisini, eğitimini tamamlamamış olduğunu bile bile, potansiyel terörist hücresine mi gönderdin?
Birileri yapmalı.
Raina, nerdesin sen?
Miranda, hücre evindeyim.
Herkes gitmiş, ...silahları da götürmüşler.
talimatlarımı beklemeden paketi açma.
Kendi katından beş kat yukarıda değil misin sen, Parrish, yoksa yurtiçi kargo hesabını kullanmak için mi uğradın?
aslında Ryan'ı arıyordum.
Pekala, FBI işiyse benimle konuşabilirsin.
eğer özelse mesai dışında yap, yani bilirsin işte, yoğun bir gün geçiriyoruz burada.
Terörizm Birimi adaylara terörle mücadele brifingi veriyor, sense gelmiş eski kocamı kullanarak beni gıcık ediyorsun... yok öyle yağma.
Paketi açma zamanı.
Şimdi mi?
Senatörün çantasında aynı bu kutudan var.
Elindekiyle onu değiştirmen gerekiyor.
Nedir bu?
Ona yaklaşabileceğimi nereden çıkardın?
Napacaksın ona?
kaçırdığımız bir noktayla bağlantısı olabilir.
Raina, güvende olması için, benim eve gidip Charlie'yi buraya getirmelisin .
demek resmi istifamı istiyorsun.
-kendi başına yapmış.
sonradan öğrendim ben de.
sanki sen çok iyiyimişsin gibi davranma.
öğrenciyle işi pişirmek onu tehlikeye atmakla aynı şey değil.
her ne oluyorsa bitirmeye çalışıyorum.
hücrenin hedefini belirleyinceye kadar sınıfıma göz kulak ol.
Nimah, seninle konuşuyorum.
özür dilerim, ne vardı?
kurban gey olmadığını söylüyorsa, nasıl ayrımcılık olabilir bu?
kişinin doğru söylediğine emin olmak en önemlisi.
Çok gürültü yapıyor diye yeni hristiyan olmuş komşusuna saldırıyor.
bu hoşgörüsüzlüğünü nasıl kanıtlayacağız?
Belki de FBI adamın kardeşinin kongre üyesi için çalıştığını biliyordu.
Bunlar FBI'ın ayrımcılık suçlarına ait kendi istatistikleri.
akıl oyunlarında zehir gibidir o.
düşünsene bunu onsuz başarırsak nasıl da tepesi atar.
FBI da kim oluyor da ayrımcılık suçu mu değil mi karar veriyor?
neden ülkenin ahlak abidesi olmak zorundalar?
Liam'ın beni sepetlemesi FBI'ın yozlaşmış olduğunun kanıtı.
Bak sen kimler dönmüş.
açıklamaktan kastın yine yalan söylemekse, teşekkürler almayayım.
neyin peşinde olduğunu ve senatörle bağlantısını bulacağım.
Çünkü şuanda beni ve gizli servisi rahatsız edecek kadar çok yakın ve çılgın durumdasın.
lütfen şu sesi çözmede ilerleme kaydettiğini söyle bana.
bir kaç saat daha.
senin senatörün haplarını değiştirme şansın olacak mı?
Hannah beni engelleyip duruyor.
sen Claire'e ulaşamazsan, onun sana ulaşmasını sağlayabilir misin?
Süre doldu!
Doğru cevaplayanlar... bir sonraki bölüme geçecekler... diğer bölüm bir kişiye karşı önyargı profili oluşturmak...
kimlikler lütfen.
paket teslimi.
Raina'dan haber aldın mı?
bana cevap yazmıyor.
Charlie'yle birlikte buraya geliyorlar.
istersen burda benimle bekleyebilirsin.
arka tarafı da açmanızı istiyorum.
sanırım Caleb hakkında konuşmamız gerek.
Caleb paranı çaldı bunu veren bir kadınla buluştu.
birbirleriyle ilgileri var ama nasıl bilmiyorum.
belki sen biliyorsundur.
nerden buldun bunu?
Calebdan.
ne yaptın sen?
çocukça birşey yaptım.
ona doğruyu söyledim.
kimlikler ahbap.
güvenlik kilidi altındayız efendim.
güvenlikte bir sorun var.
karşılık veren time neyle karşı karşıya... olduklarını bildirmem gerek.
Shelby'nin dışarı çıkmasına neden oldun.
Olayları bu duruma getiren ilk başta sensin.
özür dilerim.
o yüzden dikkatini dağıtın ki burdan tüyebileyim.
dikkatli ol, Caleb.
Rehine kurtarma ekibi şuanda kampüse giriyor.
bu radikalciler her kimse hiç şansları yok.
bunlar terörist tamam mı?
herhangibir saldırıyı affedecek değilim, ancak niye yaptıklarını da görmezlikten gelemeyiz.
FBI'ın bilerek buna neden olmadığını nerden bilelim?
gördün mü, Perales, işte bunun için buraya ait değilsin.
öğrencisiyle yatan öğretmen mi diyor bunu.
şu durumda ettiğin laflara bak.
tam sana göre.
Charlie'nin işin içinde olduğunu biliyorum.
bütün işaretleri gözden kaçırdım.
Anneme, federallere, herhangi birine söyleyebilirdim.
İçine sızdığın hücre... beni gerçekten kaçırmamışlardı.
herşey bir tezgahtı.
onlar anneni bıçakladılar.
bunu yapacaklarını bilmiyordum.
sonradan bana gerçek gibi görünmesi gerektiğini söylediler.
ona birşey olmayacağını söylediler. öyle de oldu.
girişler, çıkışlar, korumaların sayısı... saldırı hakkında konuştukça onlar, yanlış yaptığımı anladım.
sorular sormaya başlayınca, beni öldürmeye çalıştılar ben de kaçtım.
onların umrunda değilmişim.
çok şükür iyisin.
iyi değilim, Caleb.
ailem yaşıyor.
bak biliyorum.
üzgünüm.
eğilin, eğilin.
rehine kurtarma timi bu.
Rehine kurtarma timi son nişancıları halletmiş, ancak birimdekiler ön koltukta oturanın güvenlikten geçtikten sonra kaçtığını söylediler.
peşimden gelerek, bir çok ajanın hayatında göstermediği anlık bir içgüdüyü gösterdin.
hayatımı sana borçluyum.
ve umarım senin gibi birinin nasıl farklılık yaratacağını görmüşsündür.
sınıfta görüşürüz.
nereye gidiyorsun?
bilmemen daha iyi.
her ne olursa olsun, sen ve Charlie benim ailemsiniz.
Charlie bugünkü saldırıya yardımcı olmuş olabilir.
Bugün kampüsümüzü savunan cesur beylere ve bayanlara teşekkür etmek istiyorum.
bunlardan biri de öğrencimiz Perales.
niye burda olduğunuzu unutmayın, bunun gibi kitleleri hedef alan olaylar olacaktır ve kısa bir süre sonra hepiniz bununla, ilgili birşeyler yapabilecek duruma geleceksiniz.
Hey, iyi misin?
bilmiyorum.
kederlenme kılavuzunda 15 yılın ardından ailenin ölümünün uydurma olduğunu öğrenince yapılacaklar bölümü yok.
destekçiler başıma üşüşmeden birkaç postamı kontrol etmem lazım.
onu bekliyorum şuanda.
oğlunun nerde olduğunu öğrenmek için can attığını biliyorum.
Caleb aylardır piyasada yok.
esas sorun... çantasındaki ilaçları nasıl değiştireceksin?
Caleb konusunun çantasını takip etmekten daha önemli olduğunu ümit edeceğim.
tamam geldi.
odayı bırakır mısın bana.
Senator Haas.
oğlum nerde, Ajan Parrish?
Neden kendisinden öğrenmiyorsunuz?
sorun ona.
bazı arkadaşlarıyla poker oynarlardı.
gergin bir diz, parmak seğirmesi.
Handler da aynı senin gibi... gözünü bile kırpmazdı.
evet tüm dünya oğlumun nerede olduğunu bilmiyor, buna sen de dahil.
sadece ben biliyorum.
madem yalan söylediğimi biliyordun neden geldin?
ve de haklı çıktım.
can almak kolay bir iş değil.
biliyor musun haklıydın.
FBI'ın birçok sıkıntısı olabilir, ben bu sıkıntılardan biri olmak zorunda değilim.
eğer gizli görevinde kaçabilirse bir anlık buluşmaya karar verdik.
iyi olup olmadığımı bilmek istemiştir sadece.
eminim sadece bukadardır.
nedemek istedin hiç anlamadım .
Raina, teşekkür ederim.
kızkardeşin dışarıda seni bekliyor.
- nasıl yapabildin bunu?
hiçbir yere gitmiyorsun.
şişde ne var, Ajan Parrish?
Dışarda hala bir terörist var, Hannah, Senatörü hedef alan bir oyunun parçası olmam için beni zorluyor.
Eğer dediklerini yapmazsam değer verdiğim herkesi öldürecekler.
Natalie Vasquez'i öldürdüler bile.
Şişeyi bana ver.
hadi... silahını da.
evine git, şehirden ayrılma beni bir sonraki görüşünde, yanımda seni tutuklamak için ajanlar olacak.
Seni gördüğüme sevindim.
Ben de.
Sana konuşma şansı vermedim hiç.
zamanı iyi değerlendirelim o zaman tamam mı?
Önümüzdeki 10 dakika içinde birbirimize söylememiz gereken herşeyi söyleyelim, ve bir daha hiç görüşmeyelim.
Seni sevdiğimi söylemek için kaç farklı yol denemem lazım?
Senin için, bizim için.
Eğer biraraya gelirsek bu iş nasıl yürüyecek?
Sen de beni oyun dışına itiyorsun.
Bugün adamlar gerçek silahla bana ateş ettiler, ve tek düşündüğüm sendin.
Ben artık yepyeni bir benim, Ryan.
herhangi bir adam yüzünden en çok istediğim şeyi kaybedemem. Kim olduğu önemli değil sen bile olsan.
Hala sekiz dakikamız var.
Bira için teşekkürler.
Ailem için çalışıp, 13 yıldır bana yalan söylüyormuşsun.
13 yıl.
küçük bir komisyonla, Parayı alıp onlara veriyordum.
Seni tanıdıkça da, kötü hissetmeye başladım.
O yüzden mi bir 5 milyon dolar daha dolandırdın beni?
Parayı sana geri vermemi istedi benden.
Gözlerinin içine bakıp... kendim söylemek istedim.
iki oraya bir bu tarafa.
İnancım hakkında ne biliyorsun ki?
Herşeyi!
Kur'anın sana, nefreti öğretmediğini biliyorum.
Nefret, bu ülkenin benim gibi inananlara hissettiği şeydir.
Huzuru bulman için dua ediyorum.
Haklısın.
İntikam için Raina'yı öldürmek?
Şeyhim bana bundan daha akıllı olmam gerektiğini öğretti.
FBI'a saldırdık ve başarısız olduk bugün.
Seni öldürmek yeterli olacaktır.
Al bunu.
Al dedim sana!
Gerçek bir inanan olduğunu kanıtla... ya da onunla birlikte öl ahbap.
Sorun değil şuanda.
Polisler dışarda... Tutuklayacaklar beni.
Durum raporu verin.
Oğlum lütfen.
Rehine olaylarında ateş edildikten sonra ateş ederler.
Geri dönemem oraya!
Charlie, eğil.
Charlie, eğil!
hedefe kilitlendi.
Charlie, eğil!
Shelby nasıl iyi mi?
Böyle bir şey senin başına gelse iyi olur muydun?
Iris'e yaptıklarımı anlatmasaydım, bunların hiçbiri yaşanmayacaktı.
Evet ama belki de öğrenmesinin zamanı gelmişti belki de.
Belki senin de bana Mark Raymond'un kim olduğunu söyleme zamanın gelmiştir.
Neyi bilmek istiyorsun?
Charlie ameliyatta mı hala?
Bugün... senin için dua ettim.
Süre doldu.
Niye böyle birşey yapayım ki?
İstediklerimi aynen yaptın.
Düşündüğümden daha yararlı olduğunu kanıtladın.
Bu laneti gerçekleştirmek için ne yapmalıyım?
Kanca, seni bulacağım.
Seni her zaman bulurum.
Büyüyor.
Mutlaka.
Burası Yeraltı Dünyası mı?
Yeraltı Dünyası'na gidiyordum.
Sakın gitme, Emma.
Oraya bir kere girdin mi çıkman hiç de kolay olmaz.
Yapamazdın zaten.
Yani Kanca orada mı?
O halde bana yardım et.
- Neredesin?
- Bir yerdeyim işte.
Mutlu olduğum bir yerde.
Yanına geldim çünkü seni seviyorum, Emma.
- Tahmin etmiştim.
- Evet, kendinden geçtin.
- Evet, iyiyim.
Bu nasıl olabilir?
Yeraltı Dünyası, nasıl Storybrooke gibi gözükebilir?
Soruların gereksiz.
Tek bilmen gereken, Yeraltı Dünyası'nda sıkışıp kalan tüm bu ölü insanların yarım kalan işleri olduğu.
- Cruella.
Katılıyorum.
Buradan ne kadar çabuk kurtulursak o kadar iyi.
Mutlu yıllar, Kraliçem.
- Hemen konuşmaya başlamazsanız...
Söyle bakalım.
- Karşılığında bir şey istiyorum.
- Yerinde olsam yapmazdım.
Bugün doğum günüm olduğu ve cömert hissettiğim için şanslısınız.
Bugünü gerçekten de böyle mi harcamak istiyorsun?
Her zaman istediği gibi zalim bir kraliçe olman için Daniel'ın kalbini söktü.
Beni bilgilendirdiğin için teşekkür ederim.
Parkta veya belediye binasında değil.
Ya yarım kalan bir işi yoksa?
Öldüğünde Karanlık Olan'dı, Bayan Swan.
Eğer bir yerlere varmak istiyorsanız beni kendi halime bırakın.
- Bir şey bulamadınız mı, anne?
Henüz değil.
O daha iyi bir yerde, inan bana.
Esrarengiz.
Storybrooke'u büyülediğimde Karanlık Lanet'i kullanmıştım.
O uçuk benzinden, katlanılmaz dürüstlüğünden ve ter kokulu, aciz minik canavar ordusundan nefret ediyorum.
Onlara cüce deniliyor sanırım.
Tek istediğim bu doğum gününün sona ermesi.
Ayna, ayna, kızım için bir şeyler yapmalıyız.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Eğer kızımı azıcık da olsa seviyorsan dediğimi yaparsın.
Nasıl isterseniz.
- Cora, bugünün ne olduğunu biliyor musun?
Tahmin edeyim... Bugünü, Pamuk Prenses yüzünden kendine işkence ederek geçiriyor.
Onunla konuşmalısın.
Seni çağırmak çok kötü bir fikirdi.
- Nereye gittiğini sanıyorsun?
- Pamuk Prenses'le konuşacağım.
Güle güle, Cora.
Senin yardımına ihtiyacım yok.
- Evet.
- Benim için endişelenme.
- Senin için hep endişeleneceğim.
Mutlu olmanı istiyorum.
O zaman Kanca'yı bulup buradan gitmemize yardım et.
Çok tehlikeli.
Hemen buradan gitmelisin.
Arkadaşlarıma yardım edeceğime dair söz verdim.
Senin önünü kesiyorlar.
Tatlım, kendin için en iyi olanı yapmalısın.
- Öyle yapıyorum.
- Hayır, yapmıyorsun.
Sen yapmazsan senin yerine ben yaparım.
Kolay olmadı ama seni buradan götürecek bir tekne ayarladım.
Bir saate kalkıyor.
Henry'i, hırsızını yanına al ve çok geç olmadan buradan git.
Benim sana kâfi olduğumu.
Öyleydi.
Benim bunu fark etmem çok uzun sürdü sadece.
Kalırsam ne olur?
Bazen anneler, çocuklarının iyiliği için hareket etmek zorunda kalırlar kınanacak bir şey olsa dahi.
Buralarda "ölmek" göreceli bir kavram.
Bu Yeraltı Dünyası'nı iki şekilde terk edebilirsin. Daha iyi veya daha kötü bir yere giderek.
Ancak senin başka bir seçeneğin daha var, tatlı kızım.
- Birisi acı çekecek.
- Kim?
- Sadece bir günlüğüne gideceğim.
- Kanca'yı geri getirene kadar.
- Hep dönmüyor muyum?
Bir şey mi arıyordun?
Peter Pan.
Seni aramadığım kesin.
Sevgili yaşlı babanı gördüğüne sevinmedin mi?
- Tehditlerine dikkat et.
Belki de geçmişi arkamızda bırakmanın vakti gelmiştir.
Bunu arıyordun, değil mi?
Çok cömertçe.
- İşin ucunda ne var?
- Hiçbir şey yok.
- İmkanı yok.
Seni buraya göndermemin bir sebebi var.
Yukarıdaki dünyayı, tatlarını, kokularını özledim.
Yaşayan bir ruhla yer değiştirmediğim sürece dönemem.
Buraya birlikte geldiğin kişiler ise senin arkadaşın değiller.
Hem yaşıyorlar da şimdilik.
Babadan oğla bir iyi niyet göstergesi.
Gerçekten yapacak mı?
Babanı, kocasını ateşe mi atacak?
Elbette ki yapar.
Bana bir şans tanıdığını sanıyor.
Benim yüzümden babamın acı çekmesine göz yumamam.
Bu gerçekle baş edebilmemin tek yolu daha iyi bir yerde olduğunu hayal etmemdi. Ancak öyle olmamış.
- Kesinlikle olmaz.
Kanca'yı beraberce bulmadan hiçbir yere gitmiyoruz.
- Burası tehlikeli bir yer.
- O yüzden seni burada yalnız bırakamayız.
- Rahmetli korsanını bulmanın yolu.
DunBroch diyarından su cini Seonaidh'in birası.
Kanca'nın mezarına dökersen nerede olduğunu tahmin etmeye son verip ona sorabiliriz.
Kanca'nın burada, Yeraltı Dünyası'nda bir mezarı olduğunu mu söylüyorsun?
Buradaki herkesin bir mezarı vardır.
Mezarlık, her zamanki yerinde.
İmkanı yok.
Sen de bizimle geliyorsun.
Bu kısmı tek başınıza da yapabilirsiniz.
Tekne yakında kalkacak.
Eğer işe yarayabileceğine dair ufacık bir umut da olsa göze almalıyız.
Mesajını aldım.
Buraya kızımı sevdiğim için geldim.
Eğer bu savaş devam ederse, bu krallığı yok edecek ancak daha da önemlisi kızımın ruhunu yok edecek.
Senin sayende, sevgili Henry.
Aklının almadığı sihirle oyun oynadın.
Ben de asla güzel bir hatanın çöpe gitmesine izin vermem.
Şimdi bu olanları unut ve son birkaç saatinin tadını çıkart.
- İyi misin?
- Umarım Killian iyidir.
- Büyü tutmadı.
Konuş bizimle.
Konuş benimle.
Bulacak mıyız?
Az önce olanları görmediniz mi?
Cora tekne bulabiliyorsa biz de bulabiliriz. Kanca'yı bulduktan sonra.
Seni terk etmeyeceğiz.
- Senin eğlenceli olmanı diledim, Jester.
Bir şey mi yaptın?
Saatler önce onu kaybettim, bu elimdekini ona paketlettirdikten sonra.
- Mutlu yıllar, hayatım.
- Senden hiçbir şey istemiyorum.
Bunu isteyeceksin.
Kimsenin başaramadığını başardım, Regina.
Bana inanmıyorsun.
Sana göstereyim.
Bunu nasıl söylersin?
Şimdiye ölmüş ve her şey sona ermiş olurdu.
- Mutlu olmamı istemiyor musun?
- Elbette ki istiyorum ama böyle değil.
Onun kalbini ezersen sonsuza kadar böyle karanlık kalabilirsin, Regina.
Tıpkı onun gibi olursun... Annen gibi.
Annenin de istediği bu.
- Bana ihanet ettin, baba.
Bu kutu, aynı senin arayışın gibi boş.
Öyle mi?
Seni her şeye rağmen seviyorum.
Babalar böyledir.
Öyle olduğuna pek emin değilim.
Bence sen çok özelsin.
Nasıl bu kadar iyi olabildiğine aklım ermiyor.
Daha beni burada tutanın hangi pişmanlığım olduğunu bile bilmiyorum.
Önemli değil.
- Olmaz, Regina.
Şunu söylemek için geldim.
Yapman gereken bir iş var Pamuk Prenses'e, arkadaşlarına yardım etmelisin.
Sonunda kahraman olmak adına intikam arzunu bir kenara koydun.
Bunun önünde engel olmayacağım.
Ama annem, seni daha kötü bir yere gönderecek.
Daha fazla acı çekmene sebep olamam.
Bundan daha iyisini yapamazsın.
Babana, doğru şeyi yapacağını göster.
İşte asıl o zaman gerçekten boşa ölmüş olmayacağım.
Baban nerelere kaçtı?
Ona, doğum günü sürprizini bozduğu için teşekkür borçluyum hâlâ.
Ben, o işin icabına baktım.
Çünkü benim sadece bir günümü aldı.
Kaybetmen de sadece bir saatini aldı.
İntikamımı aldığımda, benim zaferim olacak.
Zaferimi çalmak için yakınımda olmayacaksın.
Bana yardım etmeye can atan biri var.
Tekrar merhaba, Cora.
- Yaptım bile.
Seninle olmaktansa yalnız olmak daha iyi.
Yalnız daha iyi olacağını mı sanıyorsun?
- O teknede olmalıydın.
- Sevdiklerime sırtımı dönemem.
Doğru seçimi yaptığını sanıyorsun ama hayat böyle değil.
- Mümkün değil.
Henry, geri çekil.
Çok üzgünüm.
- Neler oluyor?
Bu kasabadaki her ruhun yarım kalan bir işi var.
Ve ihtimal şu ki, birçoğunun yarım kalmış işi biziz.
Senin ne istediğin önemli değil.
Anlaşmamız, korsanını bulup buradan çıkmak üzerineydi.
Mitolojik kuştan mı yoksa kas arabasından mı aldın adını?
Müziği mi?
Evet.
Ancak keman sesini pek sevmem.
Yukarıdaki küçük tik tak sesini duydun mu?
Senin yetersizliğinin sesiydi.
Neden kızımın gitmesini istiyorsun?
Saat her ses çıkardığında muhitimden bir ruhun ayrıldığı anlamına geliyor.
Kaybetmeyi seven birine benziyor muyum?
Evet çünkü ona senden istediğim şeyi yaptırabileceğini sandın ancak başaramadın.
Regina'ya bu kadar değer vermene şaşırdım özellikle diğer kızına yaptıklarını bildiğimden dolayı.
- Zelena'yı nereden biliyorsun?
- Ben her şeyi biliyorum.
Kızını neden terk ettiğini de biliyorum.
Sırf sefil köy hayatından kurtulmak için yaptın.
Değirmenlerde un yapılır, değil mi?
Al sana sonsuza kadar kafa yoracağın bir konu.
Güle güle.
- Para lazım. Geri geldin çünkü paraya ihtiyacın var.
Seni seviyorum Bethany, ama kaçmak zorundaydım.
Benim yerime sen olsaydın sen de aynısını yapardın.
Benimle burada buluştuğun için sağ ol.
Burası neresi?
Üst katta emekli bir prodüktör kadın oturuyor.
Bilet bulması çok zordur.
Müzik benim için önemliydi, senin için de önemli olmuştu.
Daha rahat konuşmamı, geçmişimiz hakkında konuşmamı istediğini söylemiştin.
Ne oldu?
O zaman diğerleriyle de görüşmeliyim.
Biz bir örgütün bir parçasıysak bizden başkaları da vardır.
Bu sana.
Ne işe yarıyor?
İhtiyacımız olan bazı dosyaları kopyalayacak.
- Emin değilim.
O günlere döneceğimize söz veriyorum.
Gitmem gerek.
Uno Saldırı mı?
Fena görünüyor.
Bir yerde en iyisi olmamak seni bitiriyordur.
Merak etme.
Bu gece o çocuğu tahtından edeceğim.
Babamın yerini alıyorum.
- O nasıl?
- İyi değil.
Yine de elinden geldiğince savaşıyor.
Her zaman olduğu gibi.
Tanıdığım birine benziyor.
Bu gece gelebilirsin.
Evet, bu sabah genç bir hasta geldi.
Chelsea Caddesi'nde kanlar içinde dolaşırken bulunmuş.
Henüz kayıp ihbarı yok.
Hiçbir sağlık sorunu olmamasına rağmen konuşmuyor.
Senin ismin ne?
Ailenin nerede olduğunu biliyor musun?
Yaraları ne ölçüde?
Bazı derin kesikleri var muhtemelen metal veya cam ile olmuş.
Önlem olarak tetanos aşısı yaptık.
Bu çizim Jane'in dövmesiyle birebir eşleşiyor.
Suriyeli Ahmadi ailesinin arması.
Ahmadiler çok gizli çalışıyor, çok sayıda terör örgütü kurmuşlar.
Suriye, Yemen, ve Mısır'da son yaşanan ölümcül saldırılardan sorumlular.
FBI'ın en çok arananlar listesinde beşinci sırada.
Komandolar altı ay önce Ahmadi ailesinin evine baskın düzenledi.
Bu küçük kız bu aile armasını daha önce nasıl görmüş olabilir?
Ahmadilerle bir etkileşimi olmuş olmalı ya da en azından armayı görmüştür.
Peki ya defter?
Kızın çizimleri olağanüstü ayrıntı içeriyor.
Armayı kız çizdiyse, belki defterde başka değerli bilgiler de vardır.
Daha önce Patterson'a da açıkladım kız otizmin ileri bir derecesinde.
Bu aşamada tanıdık bir nesnesini almak onun için zararlı olacaktır.
Defteri alırım ama onun şartlarında olması gerekiyor.
Nereden geldiğini ve daha da önemlisi Ahmadilerle nasıl bir bağlantısı olduğunu öğrenmemiz gerekiyor.
Bu kız ABD'de gerçekleşecek bir terör saldırısını önlemenin anahtarı olabilir.
Abin veya ablan var mı?
Annen veya baban?
Bu Yakın Doğu İşleri Genel Sekreter Yardımcısı Russell Franklin.
Kızın Tarek Ahmadi'nin kızı olduğunu doğruluyor.
Öyleyse ismi Maya.
Ahmadi'nin o yaşlarda olan tek kızı.
- Annesi nerede?
Suriye'deki anneannesini bulmaya çalışıyoruz.
Nermin ve Maya onlarla beraber sınırı geçmiş olmalı.
Bir eylem planlamıyorlarsa bu riski almazlardı.
Bulunmadan önce Maya'nın nerede olduğunu öğrenmemiz gerekiyor.
Adamlar da orada saklanıyor olabilir.
Saldırı gerçekleşmeden önce durdurmanın tek yolu bu olabilir.
Doktor, onu konuşturacak herhangi bir fikrin var mı?
Geleneksel tedavi yöntemleriyle şansım pek yaver gitmedi.
Bunlardan bazıları çizdiğin resimlere benziyor.
Nerede olduğumu veya buraya nasıl geldiğimi bilmiyordum.
Tek istediğim evime dönmekti.
Bize güvenebileceğini bilmeni istiyorum.
Bu da benim defterim.
Korktuğumda ve mutlu olduğumda bunları çiziyorum.
Düşünmeme yardım ediyor.
Artık güvende olacağına söz veriyorum.
Başına kötü bir şey olmasına izin vermem.
Ama defterine bakmamız lazım.
Bize ödünç verir misin?
Sadece bir süreliğine.
Teşekkür ederim.
Ekibim Maya'nın defterini analiz etti.
Belli ki fotoğrafik hafızası var.
Pekala, ne buldunuz?
Resimlerin nerede olduğuna dair ipuçları içerdiğini düşünüyoruz.
Bir işaret veya gizli bir mesaj var mı tanımlamaya çalışıyoruz.
Defterdeki portreler son derece detaylı. Yüz taramaya sisteminde çalıştırmayı başardık.
Geçen yıl Cabrera ile ilgili "Sosyetik Yaşam" isimli bir makale yazmış. Venezuela'nın Costeno kartelinin lideri.
Hatırlıyorum, ABD topraklarında Cabrera ile çeşitli görüşmeler yaptıktan sonra sorgulama için getirilmişti.
Eskiden amatör boksörmüş kendisinin adrenalin bağımlısı olduğunu ilan etmiş.
Maya onun yüzünü çizdiyse onunla tanışmış veya en azından görmüş olmalı.
Kızın ve diğer Ahmadi ailesi üyelerine de yardım etmiş olabilir.
Getirin onu.
Gerçekten çok üzgünüm ama kaynağımdan ödün vermeden Ahmadi ailesi hakkında konuşamam.
Fettah harikadır.
Pekala, açık olalım. Terör saldırısını önleyebilecek bir bilgiyi bizden sakladığını öğrenirsek ömrünün kalanını hapishanede geçireceksin.
Gözaltında küçük bir kız var.
Kim olduğu hakkında bir fikrin var mı?
Hell's Kitchen'da büyük bir Tayland nüfusu var.
47. ve 9. sokağın köşesinde.
Bu binalardan herhangi biri olabilir.
Pekala, etrafa sormaya başlayalım.
- Kırk cam. Şu pencereden gelmiş.
- Yukarıda dikenli teller var.
Maya'nın kollarında ve bacaklarında kesikler vardı.
Ahmadi hücresi burada kalıyor olabilir.
Burada!
Dışişleri Bakanlığı dosyasındaki gözetleme fotoğraflarıyla eşleşiyor.
Umarım Maya kaçmadan önce bir şey görmemiştir.
Ev sahibiyle konuştum.
Nermin ve Maya dün gelmiş.
Adli tıpla konuştum. Kan kaybından ölmüş ve hızlı bir şekilde olmamış.
Nermin Ahmadi'nin saldırı planı hakkında bilgili olmalı.
Nermin planı biliyorsa Maya da biliyor olabilir.
Nermin Ahmadi'yi nereden tanıyorsun?
Tekrara girecek ama yine de söyleyeyim.
Kaynağımı söyleyemem.
Tekrardan, Nermin'i nereden tanıyordun ve buraya neden gelmişti?
Ülkeye girmesine yardımcı mı oldun?
Ahmadilerin burada bir saldırı planladığına inanıyoruz.
Orada odada yapayalnız oturan küçük bir kız var. Annesine ölene kadar işkence yapıldığından bir haber.
Bu bir haber hakkında değil.
Masum bir çocuk hakkında.
Maya'nın dünyada kimsesi yok.
Doğru olanı yapmak istiyorsan hemen konuşmaya başla.
Nermin ile altı ay önce Suriye'de tanıştım.
Maya'nın rahatsızlığından dolayı ailesinde dışlanmıştı.
- Ne zaman geldi?
ABD topraklarında olacak bir terör saldırısı söyledi mi?
Nermin'i seninle konuştuğu için öldürdülerse bir sonraki hedefin sen olduğunu fark etmişsindir.
Sana söylediği her şeyi öğrenmek istiyorlar.
Onları konuşturalım.
Nermin'in odasında bulunan parmak izleriyle sizin yakaladığınız Ahmedi askerlerininki eşleşti.
Nermin'in katilinin yakaladınız.
En kısa sürede Amerika'ya getireceğiz.
Maya hala tehlikede olabilir.
Ahmadi saldırıyı engellememize yardım ettiğini düşünürse birisi dikkatini ona verecektir.
Onu bir kere bulabildilerse yine bulabilirler.
Huzurlu ve sakin, dostane çevreli, rahat konuşabilir.
Güvenli bir eve nakli onun için sarsıcı olacaktır.
Maya küçük bir kız değil.
Dünyadaki en tehlikeli teröristlerden birinin kızı.
Dr. Borden onunla ilerleme kaydediyor.
- Ben gelirim.
Tam FBI koruması altında olacak.
Bu kız güvendiği insanlarla beraber olursa çok tehlikeli bir terörist grubu alaşağı etmenin anahtarı olabilir.
O zamana kadar, sizin gözetiminiz altında.
Çocukluğumdan beri buralara gelmemiştim.
Babam bizi Pennsylvania sınırına kampa götürürdü.
Babam bize ucuz yağmur çizmelerinden almıştı.
Seninki pembe ve mor renkteydi. Her tarafı çiçek desenliydi.
O şeyi çok sevmiştin yattığın zaman bile yakınında tutuyordun.
Kusurları olduğunu biliyorum ama baban elinden geleni yapmış gibi görünüyor. Her şey olana kadar.
Karamanımdı.
Onun gibi olmak istiyordum.
Büyük bir bahçemin olmasını.
Ne yapıyoruz?
İstediğim gibi bir baba olabileceğimi sanmıyorum.
Bence harika bir baba olurdun.
Ne olursa olsun.
Teşekkür ederim.
Ben daha çok One Direction seviyorum.
İki yatak odası ve tuvalet salonun etrafında.
Isıtma yakında etkisini gösterir, kendinizi evinizde hissedin.
Şömine çalışıyor mu?
Sanırım evi geziyoruz.
Tadilat dağınıklığı için üzgünüm.
Gerçekten bitmek bilmiyor.
Sıhhi tesisatı tamir edip sonra ısıtmaya geçeceğim.
Çatıyı tamir edip daha sonra fırın sorunlarını halledeceğim.
Başlangıçta Oregon Trail'in daha az dizanterili gerçek hayat versiyonu gibiydi.
- Tasha, bir saniyen var mı?
- Evet, ne oldu?
İşine karışmak istemem ama Tom Carter'ın dosyalarına baktığını fark ettim.
- Ne arıyorsun?
- Hiçbir şey aramıyorum.
- Bırakman gerekiyor.
- Sen neden bahsediyorsun?
Güven bana, sonu iyi olmaz.
Tom Carter'ı sen de araştırmıştın, değil mi?
"Karışık bir durum."
Buradasınız.
Hadi, Maya.
- Bu imkansız.
Maya, muz sever misin?
Kesinlikle sevmiyor.
Tamam, insanoğlunun bildiği her gıda grubunu denedik en önemlisi hariç.
Çikolata.
Mantıklı.
Çikolata kitlesel olarak sevilir.
Belki biraz daha Ortadoğu yemekleri denemeliyiz.
Daha aşina olduğu şeyleri.
- Yaklaşık yarım saat.
Gidelim.
Rasha'ya torununun güvende olduğunu söyle.
Allah'a şükür dedi.
Kızı nasıl?
Ne yazık ki kızı öldürüldü.
Ona kötü haberi verdiğimiz için çok üzgünüz.
Çizimleri yüzünden öldürüldüğünü söylüyor.
Sanırım bir yanlış anlaşılma oldu.
Ona Nermin'in öldürüldüğünü ve Maya'nın güvende olduğunu açıklar mısınız?
Anladığını ama çizimler yüzünden öldüğünü söylüyor.
Çizimleri bütün Ahmadileri belirleyebilir.
Sonunda isimleri belirleyebilir ve onları yakalayabiliriz.
Maya hala hedef.
Allie nasıl?
Ne oldu?
Her şeye farklı alamlar yüklüyor.
İkimiz de kötü alışkanlıklar edinmeye devam ediyoruz.
Bir çağrınız var.
- Hedef Maya.
- Mayfair Maya'yı hemen güvenli bir eve yerleştirmek istiyor.
Onu geri getireceğiz.
Borden'ın evini aradık ama sabit hat kesilmiş ve telefonlar çekmiyor.
Hemen geri dönüyoruz.
Mutlu görünüyor.
En iyi ebeveyn ödülünü kazanacağımızı sanmıyorum.
O zaman kazanmak için her şeyi yapalım.
One Direction konser belgeseli sayılır mı?
Kesilmiş.
Ana bağlantı kutusu 2 kilometre uzakta.
- Hayır, silah olarak nitelendirilebilecek bir şeyim yok.
Silahım ve bir yedek şarjörüm var ve bunlar umut verici görünüyor.
Maya'yı salondan çıkaralım.
Maya, sadece bir dakika burada kalmanı istiyorum, oldu mu?
Maya, iyi iş çıkardın.
Şimdi gideceğiz, tamam mı?
Arkadan çıkmamız lazım!
Lanet olsun!
Bu dikkat dağıtma. Yürü!
Koru beni.
Bak Maya, sorun yok.
Seni evden uzaklaştırmalıyız.
Hadi, hadi, hadi.
İyi misin?
Güvende, şimdilik.
Onu tanıdığı yüzlerden uzaklaştırırsan kendini soyutlayacak.
- En azından sizinle geleyim.
Maya sadece önceden gördüğü bir şeyi çizer.
FBI'da gözaltına alınana kadar onunla hiç karşılaşmamıştın seni daha önce başka bir yerde görmüş olmalı.
Cevap ver.
Düşündüğünüz gibi değil.
Tüm işaretler Franklin'i gösteriyor.
Franklin Maya'yı yakalayıp kendi güvenliğini sağlamak için kendi takımını yollamış.
CIA'deki arkadaşlarımla sahte istihbaratın yayılması için çalışmaya başladım.
Evini havaya uçurduğum için özür dilerim.
Sorun değil.
Sıfırdan başlamak için artık bir bahanem var.
Duvarları boyamakta çok iyiyimdir. Duvarlarını yaptır, gerisini hallederim.
Evet, kaçta?
Carter'ın kayboluşuyla ilgili yanlış bir şeyler olduğun biliyoruz ve sanırım Mayfair bize söylemediği bir şey biliyor.
Neden böyle düşündün?
Çok fazla tesadüf ve onunla yaşananlar arasında tuhaf bağlantılar var.
Mayfair her zaman arkamızı kollayan tek kişi.
Bu bilgiyi nereden aldın bilmiyorum.
İşbirliğini reddedersen Ajan Weller'ı öldürecekler.
- Ben de seni.
Oyun gecesine gelebilmeyi umuyordum.
Seninle lobide buluşuruz.
Güzel kolyeymiş.
Alıp geleyim.
- Bethany, ne yaptığını biliyorum.
Sanırım odamda buluşmak iyi bir fikir değildi.
Kesinlikle tekrar kazanacaksın.
Bu adil değil.
- Bay bay.
Tom Carter'ın kayboluşunu araştırmayı bırak yoksa sıradaki sen olursun.
iZombie'de daha önce...
Buna ihtiyacım var.
Bu elimdeki tek şey.
Çalıştığım şirketin sahibi kendini ilah gibi görüyor, herkesin kanına girebilir.
Bunu kullanarak bir çıkış yolu bulmaya çalışıyorum.
Liseden, uyuşturucu satıcısı olan bir arkadaşım vardı.
Gördüğü son şey Jensen su kulesiydi.
Yani kusurlu Utopium dolu gömülü iki cesedimiz var.
Kazmaya başlayalım.
Bu samanlıkta iğne aramak dostum.
Tedavi görmüş zombi farede geri dönüşüm görüldüyse büyük ihtimalle tedavi gören insanlarda da görülecektir.
Mesajını aldım.
Gelebildiğim en kısa sürede geldim.
- Düşünüyordum.
Bana da söylemedi.
İkinizin aynı anda duymanız gerektiğini düşündüm.
Olamaz, annemle boşanıyor musunuz?
Dün gece tedavi ettiğimiz fare, Umut, zombi formuna geri döndü.
Görünüşe göre tedavi geçiciymiş.
Farelerde geçiciymiş.
Korkarım büyük ihtimalle insanlarda da.
Görünen o ki virüsün gizli bir formu Umut'ta gizlenmiş ve bir şekilde yeniden aktifleşmiş.
Sende de aynı şey olmaması için hiçbir neden yok.
Ne kadar vaktim var?
Bir gün, altı ay, bir yıl, her şey olabilir.
Bazı testler yapınca daha net söyleyebilirim.
Oda sıcaklığında zombi seksi?
Protez bacaklı ölü bir uyuşturucu satıcısının midesinde.
İyi haber, yeri belirsiz mezarın yerini 100 dönümlük bir alana kadar daralttık.
İyi haber kavramı üzerine gerçekten çalışman gerek.
Ne kadar zamanım var?
Dışlandığımı düşündüğüm anda beni geri aldılar.
Bu hatırımda kalan Noel Baba ziyareti değil.
Sakalları, kar gibi beyaz.
David Biel, Yesler Erkekler Misafirhanesi'nin bir sakini.
Son zamanlarda Third ve Cherry'de bu şekilde bağış topluyordu, bir şeyler hatırlatıyor.
Noel arifesinde ölü bir Noel Baba.
Lisedeki koçum çukur kazıp doldurmanın karakterini geliştirdiğini düşünürdü.
Seninle gurur duyardı.
"Utopium Değil" kazığı ekle.
Bu gidişle Paskalya'ya kadar tüm alanı eşeleyeceğiz.
Dinlenme zamanı, güler yüzlü baylar.
Size geleneksel pekin ördeği getirdim.
Noel Baba beyninin getirilerini seviyorum.
- Seninki izlemek zorunda olmamak.
Bolca sevinç ve Benjaminlerin müjdesini getirdim!
Mutlu Noeller!
Uslu erkek ve kızlara teslimatlarını yapalım, ne dersiniz?
Yeni zombi fahişemiz bir anda bulunacak bir şey değil.
Görüyor musun?
Kim inzivasından geri döndü görüyor musun?
Dün gece neredeyse beni öldürüyordu.
Başka bir bira kutusu daha.
İmge görürken böyle mi görünüyor?
Clive'la konuşmam gerek.
Bir görgü tanığı seni barınağın önünde bir tomar parayla görmüş.
- Parayı nereden aldın?
- Stoğumdaki bazı malları sattım.
Bunun yardımı dokunabilir.
Görgü tanığına göre cinayetten dakikalar önce yolun karşısındaki bardaymışsınız.
Zengin bir zombi olmak zor.
Vergilerini ödemek ve beyin yemek konusunda endişelenmeK zorundasın.
Delinin teki uyuşturucu sattığım yerdeki keşleri tek tek vuruyor.
Ne oldu Şef?
Bir dobermanla mı boğuştun?
Müşterilerimizden birinin koruması Şef'in peşine düşmüş.
Onu çizmiş olabileceğini düşünüyor.
Sanırım zombi kıyameti koparsa duyarız.
Kuralları biliyorsun Hayley.
Görünüşe göre bir karar vermek zorundasın Burdick.
Sen de öyle.
Aynı anda hem kötü hem de harika anlamı taşıyan bir kelime var mı?
16. yüzyılda olsaydık fevkalade kötü diyebilirdik.
Ama zombi biyolojisi üzerine belgesel olması gerekmiyordu.
Sonra misyonunu tamamladı.
Konusu aşk, arkadaşlık ve bu grup gencin hayatlarında karşılaştıkları en büyük sınavda ne yapacaklarıyla alakalı. Hayatta kalmak.
İşte Burdick'in üvey kardeşinin aslında öz kardeşi olduğunu öğrendiği yer.
İşte Burdick'in öldüğü yer.
Kurbanın adı Jordan Mason Marsh.
Sana gösterilen çekim görüntülerini al.
- Planım bu zaten.
Bu diziyi gerçekten biliyorsun, değil mi?
Kötü adamları yakalamaya ne dersin?
Şimdilik kendini kaptırma.
İnanılmaz trajedik bir olay.
Jordan'ı öldürmek isteyebileceğini düşündüğünüz birisi var mı?
Bir tane daha. Bir tane daha.
'Evet' dedi.
Gerçekten listene yoğunlaşmışsın.
Gelebileceğim zaman aşağıya ineceğimi söyle.
- Tacoma'da laboratuvarımız var.
Koşu bandında!
Bahse girebilirsiniz bunun yüzünden kovulacağım, Numbnuts kovulmayacak.
Ekiptekilerin aktörlere lakap takmasına bayılıyorum.
Gerçek silahı tutunca sahte olmadığını nasıl fark etmediğini anlamadım.
Omuz askınızdaki Smith Wesson mı?
Sadece ateş etmiyor.
Numbnuts'ı nerde buluruz?
Düşünceli, teknik.
Herkesin oyunculuğunu yükseltirdi.
Jordan'ın baş harfleri mi?
Sen balodaki partnerin tarafından ekilince Jordan'ın bunu atlatman için sana yardım ettiği buradaki sahneyi hatırlıyorum.
Sonra zombi kimya öğretmeninin yüzüne asit atmıştı.
O benim hayatımı kurtarmıştı.
Ben onu kurtaramadım.
Onu kurtaramadım.
Bugün sahte tabancalı birkaç sahnen varmış.
Silahı nereye koymuş olabileceğini biliyor musun?
- Bir yere koymadım.
Bir numaralı kural.
Gözünü silahının üzerinden ayırma.
Yani sana teslim edilen silahla Jordan'a ateş ettiğini mi söylüyorsun?
Tam olarak bunu söylüyorum.
Bakın, gitmem gerek.
İstediğinizi alın.
İstediğimizi mi?
Dünyadaki bütün çikolatalardan var.
Ya malzemeci Fitz ona gerçek ve dolu bir silah verdiyse?
İlginç bir teori.
Belki Wyatt, Jordan'ı öldürmek istediği için silahı değiştirmiştir.
Belki.
Merkezdeki çöreklerin bir gün önceden kaldığını biliyor muydun?
Sivil memurların değeri bu işte.
Buna karşın, Wyatt her şeyi ayarladıysa neden sahte silahı bırakmadığını söylesin?
Daha iyi bir mazereti olan herkes yapmış olabilir.
Lazanya mı o?
Wyatt'ın yaptığını düşünmek çok zor.
Yüzünü gördün mü?
Harap olmuştu.
Evet, gerçekten harap olmuş görünüyor.
Sanırım bir sebep görüyorum.
"Kim hayatta kalacak?"
Sezon bir merkezde Wyatt var.
Sezon iki, Jordan ona katılmış.
Sezon üç, Jordan baş karakter.
Kapatın şunu. Kapatın.
Prince Albert deniyor.
Havaalanı güvenliği bunu nasıl çıkartıyor acaba?
İğrenmiş gibi görünmüyorsunuz.
Ayrıca bu beklediğimiz bir şeydi.
Jordan'ın piercingini...
- Evet, seks kasetinde kabak gibi ortadaydı.
Zombie High'daki oyunculardan Starlee Decker ile.
Hayley rolüyle, Burdick ve Cody'e karşı ilgili.
O ve Jordan gerçek hayatta beraberdi.
Jordan'ın meşhur cinsel organını bu kadar konuştuğumuz yeter.
- Neyi unutmayacak?
Kötü bir oyunculuk atölyesi gibi.
Bir TV dizisi gençlerin kurban edildiği bir yeri kutsallaştırdığında bunu anlıyorsun. Erkekler ve kızlar çığlık atıp etrafta koşturuyor. Anlaşılan atölye sınıfı, kötü yapılmış ve ahşap bir şey gördüğümüz tek yer değil.
Karakterin duygusal gerçekliği hatırlatması gerekiyor.
Oyunculuğun özü budur.
Gerçekliği aramaktır.
Bana gerçekliği ve nasıl bulunacağını biraz daha anlatsana.
Kampa gidip bir ayıyla karşılaştığım zaman gibi.
Ya da gerçek bir zombi gördüğün zamanı.
Demek istediğim sözlerle rol yapma.
Sözlerin sana verdiği hayat bu.
Elma yemek nasıl bir şeydi hatırlıyor musun?
Şuraya bak, bir tanesi ağaçta olgunlaşmış.
Onu sonraya saklıyordum.
Çok yumuşak ve serin.
Büyüleyici.
Keşke biraz patlamış mısır olsaydı.
Bir dakika, zaten var.
Sanırım major bir sorunumuz var.
Özel isim olarak mı yoksa büyüklük küçüklük olarak mı?
Spor salonundaki dostane hareketlerinizi gördüm.
Yapma.
Oyuncuyla oyun oynanmaz.
Bunu göremeyecek kadar kibirlisin.
Seni takı ve sert bir kıç vaadiyle kör etti.
Sözünü tuttu.
Annen senin hakkında ne derdi biliyor musun?
"O adamın ismini almalıydın" mı?
Vaughn Du Clark egon okşanana kadar dünyadaki en zeki adamsın.
Sonra geri kalanlar gibi oluyorsun.
Üzgünüm oyuncu.
Bu bademli süt bozuk gibi.
Git bana zencefilli lahana suyu getir.
Starlee'yi bulmayı umuyorduk.
Zavallı şeyi harap genci oynamak için hiç uygun durumda değildi.
Onu 3:00'e kadar aradım.
Onunla yarın görüşürseniz mutlu olurum.
Teşekkürler.
Jordan'ın cinayetini araştırmak için buradayız.
Pardon.
Wyatt bize sahte silahına her zaman dikkat ettiğini söyledi.
Bildiğiniz kadarıyla bu doğru mu?
- Çok komik.
- O silahını her zaman kaybeder.
Silahı minibüste, dinlenme odasında, küvette bulunurdu.
Bizim sevgili mevta Marlon Bran-douche'un aksine.
Jordan bizi tanımazdı.
Ne eğlenceli olurdu biliyor musunuz?
Zombilerin başrol olduğu bir zombi dizisi.
Bizim gibi işsiz bırakacağı insanları umursamadı.
Nasıl?
Turtadan almayın.
- Senin neyin var?
Neden gerginsin?
- Zombieler beni korkutuyor.
- Benim daha çok dövmesi dikkatimi çekti.
Dövmeyi yönetmen yardımcısı Jenny Hulce anısına yaptırdı.
Jordan'ın dövmesini sildirdiğini gördük.
- Reklam için olduğunu söylüyor.
- Jordan'ın çok istekli olabildiğini duyduk.
Sadece karakteri Burdick'e cevap veriyordu.
Zombiler okulda su kaynağını kestiği zaman duş almayı reddetmişti.
Her sahne için 30 tekrar istiyordu.
İstekli değil, deliydi.
Jordan Cuma günleri geç saatlere kadar bizi çalıştırıyordu, ona Bitmezcuma derdik.
Jordan çekimi geç saatlere yapmasaydı Jenny Hulce hayatta olurdu diyor.
Aslında, sıradaki sahne, Cody'nin korkularının üstesinden gelmesiyle ilgili.
Doğuştan şeyim...
Siz nasıl diyorsunuz?
- Fotoğrafik?
Hayley ol.
Tüm değişiklere rağmen bu sahne hala Cody'nin cesaretini bulmasıyla ilgili.
Hadi başlayalım.
"Cody, Hayley'in yanına gelir, Hayley ağlıyordur."
Biliyorum Hayley.
Ama hala sana çok ihtiyacımız var.
Ne yapmam gerekiyor Hayley?
Zombiler yokmuş gibi davranmak mı?
Burdick South Union Lisesi'nden gelmişti.
Her şey yolundaymış gibi davranma!
Zombi cehenneminin ortasında değilmişiz gibi davranma!
Şimdiye kadar bildiğimiz hayat devam edecekmiş gibi davranma.
Bununla ne yapacağını biliyormuşsun gibi davran.
Hadi yapalım şu işi.
- İlginç bir tercih oldu.
- Dürüst hissettirdi.
Görüşürüz.
Görünüşe göre dördüncü sezon afişlerinde merkezde kimin olacağını biliyoruz.
Sağ ol ama ben şimdiki işimden memnunum.
Motivasyonumu bulmamla alakalıydı.
Yeni çekimleri yolladılar mı?
Starlee'nin Wyatt'la olan sahnemi nasıl oynadığını merak ediyorum.
- Cody'ye yardım edi..
Bu diziden nefret ettiğini sanıyordum.
Doğum günün için bir hediyem var Daniel.
Dudak okuyabiliyorsun değil mi?
- Yeter artık!
- Lanet olsun Jordan!
Hangi şerefsiz tuvaletimde dışkı bıraktı?
Hiç komik değiller.
Jordan sette pek popüler değilmiş, değil mi?
Güvenlik kamerasını gerçekten koydu mu merak ediyorum.
Max Rager'i ifşa edeceğim.
Tüm araştırmayı basına yolluyorum.
Bunu neden bana söylüyorsunuz?
Zombilerin varlığını.
Belki Jordan'ın kameraları gizemli şakacımızı yakalamıştır.
Evet, dedektif olmamın sebebi bu.
Starlee neden Jordan'ın karavanında?
Ve bilgisayarıyla ne yapıyor?
Güvenlik yazılımını güncellemek gibi mi?
Başka bir seks kasetimizi kaydedip silmemiş olabileceğini düşündüm.
Size haber vermeden çekmiş olabileceğini mi düşündünüz?
- Çünkü herkese söyleyeceğim!
- Söyleyeceğini sanmıyorum.
Ne gördün?
Seks kaseti çalınmamış, Jordan yayınlamış gibiydi.
Starlee kızgındı.
Suç laboratuvarı sabit diski kontrol edebilir.
Gerçi güvenlik kamerası görüntülerinde bir şey bulacaklarına şüpheliyim.
Bonnie yalan söyledi.
Yazarlar kimin gideceğine karar vermişti.
Oyuncular öğrenirse durumu düzeltmeyle uğraşmak istemedi.
Yatmaya başladıktan sonra.
Wyatt filmin önümüzdeki sezon burayı nasıl etkileyeceği hakkında kaygılanmaya başladı.
Bilmeniz gerektiğini düşündüm.
Seni doğru mu duyuyorum, yeni bir Power Rangers filmi mi geliyor?
Asıl konumuz Wyatt'ın hala suçlu olduğuna inanmamam.
Bilişimdeki çocukların Jordan'ın laptopunda ne bulduğunu görene kadar bekle.
- İyi şeyleri özlemişiz.
Şansa bak.
Onunla çalışırken kendimi zor tutuyorum.
Zombilerin kokusunu alıyorum.
Korkunç bir insan!
Bu duyulacak olursa kariyeri sona erer.
- Güzel robotmuş.
- Çinli ortağımdan bir hediye.
Üzgünüm, zombi avlayıp öldürmek konusunda yeni bir şey yok.
Dr. Lockett bunu bana verdi.
Dr. Lockett bunu hepinize söylememeliydi.
Tacoma'ya hoş geldin.
- Ev sahipliğimizi gösterelim mi?
Beyinleri tıbbi test merkezinden alıyoruz.
Tam olarak taze kaynağından değil ama kaldı ki patronlarımız seçici değil.
- Hiç bir zombi gördün mü Major?
- Evet, her zaman görüyorum.
Bu yüzden güvenlik kapıları var.
Sanırım bu ışıkları açıyor.
Aç şu kapıyı!
Başardın, dostum.
Saç, makyaj, kostüm.
Los Angeles için mükemmel.
Ne oluyor lan?
- Anlat bana.
- Jordan'ın arabası.
Birisi içini toprakla doldurmuş ve Jenny Hulce isminde mezat taşı bırakmış.
Jordan geç saatlere kadar çalıştırdıktan sonra eve dönerken uyuya kalan çalışan mı?
Ve ölü olduğunu bildiğimiz diğer kişi.
- Jordan'ı öldürecek kadar onu kim umursar?
- Ayrıca kimde "Asla Unutma" dövmesi var?
Sorduğunuz şey buysa, eşimin ölümünden Jordan Mason Marsh'ı suçlamıyorum.
Ona ayrılmasını söylemiştim.
Sürekli işinden şikayet ediyordu ama hiç pes etmedi.
Sanırım bazı nedenleri vardı.
Oyucular ve çalışanlarda "Asla Unutma" yazılı dövmeler gördük.
Eşiniz seviliyor olmalıydı.
Diğerlerine göre daha fazla seviliyordu.
İçine ekstra küçük bir şey de attım.
Sana söylemiştim, sarı soğutucuları kullanmaman gerekiyor.
FBI raporlarında yer alıyor.
Diğerlerinin hepsi teslimatta.
Hiç de bile.
Zengin insanların bu şekilde birden ortadan kaybolması korkunç bir durum.
- Öldüklerini mi düşünüyorsunuz?
- Korkarım bu konuda yorum yapamam.
Bu iş telefonum.
Nispeten iki genç aynı cenaze evini mi aradı?
Umarım başka bir yerde düzenleme yapmışlardır.
Ortada bir ceset yokken tahmin yürütmek tartışılacak bir nokta.
Merhaba koca adam.
Ceset bulunamayınca normal hissedebilmek için birçok kişi boş tabut tercih ediyor.
- Ölüm başka anlama gelmez.
- Öğrendiğim iyi oldu.
Neden burada olduğunu biliyorsun Fitz.
Sahte tabanca ustası olarak Jordan'ın cahil başrol ortağı Wyatt'ın eline gerçek silah verebileceğini düşündün.
Uzun süreler beraber çalışan ekipte gerçek bir bağ olmalı.
- Onu getireceğimizi söylememiştin.
- Aklımdan çıkmış olmalı.
Takıma geri döndüğümü sanmıştım.
Onu birinci dereceden cinayetle mahkum edebilesin diye öylece çekip gitmeyeceğim.
Bu tutku ve şehvet suçu!
En fazla ikinci dereceden cinayet olur.
Bu canavarca değil.
Ve canavar görmüşlüğüm var.
Bu adam sevdiği kadını kaybetti ve suçlayacak birini aradı.
O haklı.
Kaza yüzünden Jordan'a kin besledim.
O gün Wyatt'a gerçek silahı verdim.
Anlık bir karardı.
Sence Dr. Lockett Romeroları üzerine saldığın için seni affedecek mi?
- Major sadakat testini geçtiği için memnun olmalısın.
- Bizim oğlanda ışık var.
Bu canavarca değil.
Ve canavar görmüşlüğüm var.
Harikaydın.
Sanırım motivasyonunu buldun.
- Benim yüzümden gitme.
- Sorun değil, Dale.
Yarın görüşürüz.
- Colin Andrews, köpeğiyle dolaşan adam mı?
Bu kim?
Öldüğü düşünülen iki kayıp adamda telefon numarası vardı.
Bu aradığımız adam!
Dr. Eckland, orijinal hayatımın bir parçası değilsiniz.
O zaman yatağa geldiğinde bir hayli ilginç olacak.
Tanığı görmek için bir yolculuğa daha mı çıkıyoruz?
Kızıl orman boyunca ilerliyorsun.
Kapıyı açın!
- Köpeklerin nesi var?
Mutfak robotu yapmışlar.
Nereden bileyim ben?
Sendeki geçiş yetkileri bende de var pislik.
Buna hepiniz bayılacaksınız.
Vale, alın da el görün.
Neyse ne, sen...
Bu da neydi?
Alarm niye çalmıyor?
Jeneratöre ne oldu ki?
Oyunun yarısında kuralların değiştiği böyle bir oyunu ancak Almanlar bulurdu zaten.
Bizim memlekette buna hile yapmak deniyor.
Kaybedince öyle olur tabii.
Başına çok geliyordur herhalde.
İnsanlar sürekli bu aşırı samimi tavırlarını ve romantik yakınlaşmalarını yanlış anlıyorlar olmalılar.
Dr. Adler mi?
Tekrar evlenmeyi düşünüyor musunuz?
Bunun eğlencesi nerede ki?
En ufak hatamız sonucu korkup kaçsaydık şimdi ne durumda olurduk?
Yatakta olmazdık, orası kesin.
- Dr. Railly.
Onu gördüm.
Planları Dr. Eckland buldu.
Bak, makine ile çekirdeği en uçlara koymuşlar böylece biri patlarsa diğeri zarar görmüyor.
- Ayrıştırma bölümüne.
Ayrıştırma işlemini başlatın.
- Bilen yok.
Cassie döndü.
Eski sevgilin Aaron Marker şeklinde sana göründü.
Ama sen hayal görmediğine eminsin...
Biraz da olsa sana mantıklı geliyor mu?
Evet, o çayın adama yaptıklarını bir bilsen...
Sürekli o çayı içip kafalarının içinde onu görüyorlardı.
İçindekiler, bilincinizin zaman kavramı dışında hareket etmesini sağlıyor.
- Ayrıştı mı?
Tanık her daim bir adım önümüzde olmuştur.
Zamanda yolculuk edebilmesi de çok muhtemel.
Zaman makinesi yok ama.
Olsaydı tekrar yaptırmak için Elliot Jones'a ihtiyaç duymazdı.
Elçileri istediği zamana kendisi gönderiverirdi.
Hep korktuğumuz şey, sonunda gerçekleşiyor olabilir.
Yapabilecekleri, bizimkiyle aynı.
Onlara karşı ilerleme de kaydettik.
1975'deki paradoksu durdurduk dışarıdaki kızıl anormallikleri yavaşlattık.
Dr. Railly?
Kan akıp gitti.
Ona git.
Ne yapıyorsun sen?
İstirahat ettiğini sanıyordum.
Vücut saatin bozuluyor.
Şakaydı.
Ayrıştırma esnasında tuhaf şeyler gördüğün oldu mu?
Birini gördüğün oldu mu?
Birini mi?
Söylediklerine inanıyor musun?
Kan akıp gitti.
Başka bir verici mi?
Kimliği belirsiz verici hâlâ burada.
Kapatın!
Aşırı yükleme yapıyor.
Makineler sadece ayrıştırma radyasyonuyla aşırı yüklenir.
- Kapattım.
Şu alarmı kapatın!
İyi misin?
Mercek dizisi tamamen yandı.
Hızlandırıcı ışığı odaklayacak mercek dizisi olmadan bütün tesise sürekli ayrıştırma radyasyonu sızdıracak.
Makine rastgele ayrıştırma işlemi yapıyor.
Makineye koyduğumuz bir yağmacı.
Nasıl buraya gelmiş?
Patlama esnasında ortaya çıkan enerji bir şekilde onu buraya getirmiş olmalı.
Madem öyle zaman akışından buraya başka neler gelebilir?
Bekle.
Bu ne?
Sabotajdı.
Makinenin nasıl çalıştığını çok iyi bilen birisi zamansal erimeler meydana getirmeye çalışıyor.
Tanık.
Bu yüzden zamanın kendisini yok etmek istediğini söylemiş.
Karşı saldırısı bu demek.
Hayal görüyorum sanmıştım, ama...
İlk çekirdeğimizi kül etmedi mi o?
- Şimdilik tek şansımız bu.
Sana bir şey olursa hepimizin işi biter.
Tanık olduğunu nasıl anladın?
Daha önce de görmüştüm.
Beni rehin tuttukları Gece Odası'nda kızıl bir çay içirmişlerdi bana, o zaman görmüştüm.
Cass, o şey tehlikeli.
Aaron şeklindeyken yani?
Bir anda sana dönüştü.
Bunu duydun mu?
Özür dilerim.
Bu taraftan.
- Baba...
Yolu göster.
Baba!
Baba!
Biri yardım etsin, ne olur!
Baba, vur şuna!
Kes şunu!
- Ramse, iyi misin?
Hadi.
Ben de Cassie'yi kaybettim.
Koridorlarda acayip şeyler dolanıyor.
Neden bahsediyorsun sen?
Makine erimeye başladı.
Çekirdeğe ulaşıp gücü kesmek zorundayız.
- Sam'i bulmak zorundayım.
- Bulacağız, merak etme.
Deacon, duyan var mı, tamam.
İşe yaramıyor.
Hadi.
O zaman sen de bir el at.
Gidelim.
Tam orada durun!
Buraya nasıl girebildin?
Vicdanî retçi olarak öl, ya da erkek gibi yaşa.
- İnsanı erkek yapan şiddet değildir.
- Evet, ama öldürmeye yeter.
Nişan al ve tetiği çek, geri tepmeye dikkat et.
Merak etme, hippi arkadaşlarına çiçekler ve gökkuşağıyla savaştı derim.
Koru beni, şimdi!
- Hadi.
Aman Tanrım.
Bu yer, 60 yıldır askeri üsmüş.
Makine onları geçmişten getirmiş olmalı ama tam olarak burada da değiller, merceği takıp ayrışmayı durdurursak belki kendi zamanlarına dönmelerini sağlayabiliriz.
Enerji nakil hatlarına uyacak şekilde ayarlıyorum.
Dışarıda işler çığırından çıkıyor.
Makineyi kapatın gitsin yoksa makinenin getirdiği ne varsa tek tek öldürmemiz gerekecek.
O kadar basit değil Bay Deacon.
Makine durmaksızın ayrıştırma işlemi gerçekleştiriyor.
Şimdi merceğimiz olduğuna göre makinenin zamansal enerji yaymasını engelleyebiliriz.
Ama çekirdeğin gücünü kesemezsek şu an olduğumuz yerde bir mil çapında krater meydana gelmesi işten bile olmaz.
Krater kısmını iyi anladım.
Bakın Bay Deacon, kapattıklarını gözünüzle görmek zorundasınız.
Siz de Dr. Adler.
Sami iyi misin?
Oğluma silah doğrultmuş.
Kahretsin.
Her şey yoluna girecek.
Kapıyı açman lazım.
O şey erirse bütün tesis havaya uçacak.
Ne olur.
Ne yapıyorsun?
Bize bir şeyler anlatmaya çalışıyor.
Ne diyor ki?
Cole, altımızdan nehir geçiyor.
İçeri bu şekilde girebiliriz.
Ne görüyorsun?
Nehre 15-20 metre var.
İçeri girmenin başka yolunu bulmamız gerek.
Tamam.
Çekirdek halen aktif.
Anlaşılan o ki makinenin getirdikleri Cole'u engelliyor.
Ne olursa olsun merceği değiştirmeliyiz.
Başka seçeneğimiz yok Kat.
David, ne yapıyorsun?
Ama seni kurtarabilir.
Cevap ver Cole.
Yaklaşıyorum.
Karşıya geçmek zorundayım.
Anlaşıldı.
Ramse, ne halt ediyorsun?
Cole aşağıda.
Neredesin?
Bırak beni!
Ellerini kaldır.
Bize ne yaptınız?
Aşağıda bir adamımız var, anladınız mı?
Seni sevmiyorum.
Cole, iyi misin?
Yukarıda neler oluyor ya?
Neredesin?
Sam, geçti.
Sana zarar vermeyecek.
Değil mi Cass?
Silahı neden indirmiyorsun?
Sana yaptıkları her ne ise buna sebep olan o.
Şayet beni duyuyorsan mücadele etmen gerek.
Sen de kimsin?
Orman kızıl.
Otlar uzamış.
Tanıkla konuşuyorum, değil mi?
Sonunda tanıştığımıza sevindim.
Bana bi anlat bakayım neye tanık oldun lan sen?
Onu bırak.
Ona zarar verirsen seni öldürürüm.
Zamanımız azalıyor.
Artık birbirimizi eskisi gibi tanımadığımızı söylemiştin, hatırladın mı?
Bence yanılıyorsun.
Ben de seni tanıyorum.
Ve ölmeme izin vermeyeceğini biliyorum.
Ramse, vur beni.
Vur dedim!
Hadi, vur beni.
İyi misin?
Ramse, çekirdek!
Başardık ahbap.
James, çekirdek odasından çıkın... Hemen!
Ayrıştırma radyasyonunun geri dönüşü başlayacak.
Ölmüş mü?
Bilmiyorum.
Çok zor.
O sadece bir çocuk.
Ama benim oğlum.
James nasıl?
İç organlarında önemli bir hasar yok.
İyileşme yeteneğiyle kısa sürede iyileşir.
Katarina, bana ne oldu?
Tespit ettiğimiz sinyal bir zaman yolcusuna değil bir bilince bağlıymış.
Zamandaki bir yerden gelen sıradan bir sinyalmiş.
Makineyi sabote etmek için seni kullandı.
12 Maymun'un kanına karıştırdıklarını temizlemek için birkaç iğne hazırladım.
Bu, benim hatamdı.
O, kurucumuz, Aydınlık Muhafızı Dr. Steven Meyer Peru'da Merdiven'in son üç basamağının kopyalarını yazarken bize göz kulak oluyor.
Babam beni arkadaşlarına satmaya başladığında 11 yaşındaydım.
Hangi cehennemdeydin sen?
Bu, babam.
Senin adın ne?
Dün gece motelde kiminle buluştun?
Yani, hayatımı gerçekten görüp görmediğimi bile bilmediğim bir şey için mi mahvedeceğim?
Sanırım öyle.
Seni görüyorum.
Elini tut.
Zamanda geriye.
Sıra sende.
Pekala.
Tek istediğim yol almak.
Sen her şeyi itiraf etmeden yol alamayız çünkü hala Miranda Frank'i koruyorsun.
Ben yapmam.
Kurum-içi 14 gün tavsiye edeceğim, Eddie.
Hayatımızı geri istiyorum yalnızca.
Şimdi, bu bağlantıyı daha da geliştirmek için kullanabileceğimiz sözel olmayan yöntemlerden bahsedelim.
Modigliani.
Hayır.
Gerisi oyalama.
Geldiğiniz için çok teşekkürler.
Cehennem gibiydi.
Bu konudaki yardımınız için yüklü miktarda bir bağış hazırladım.
Selam, yeniden.
Sadece, birinin aslında orada neler döndüğünü görmesine ihtiyacım var ve kime gideceğimi pek bilmiyorum, bu yüzden...
Bugün için, her gün için en yürekten şükranlarımızı sunuyoruz. Bize bağışladığın bu geçit için ve Merdiven'i bulabildiğimiz için.
Tek bir Ruh vardır ve adı Hakikat'tir.
Tehlikeli bir dönem olabilir, Eddie.
Gerisini Merdiven sağlıyor.
- Snyder'ın terörizme geçtiğini duydun mu? - Snyder mı?
- Neyi duydum mu?
Biraz içimi boşaltabilir miyim?
Hislerimizi bir kenara koymak zor bir iş. Ama bu, bir çok insanın iyiliğine.
Evet, bir de büyük bir bağış için.
Bağış olsun olmasın şu John Ridge'e söyle oğlunu adam edeceğim.
Seninle şakalaşıp flört ettiğimi biliyorum ve tüm ailen arkanda ama burada olduğumu biliyorsun. Olur da ihtiyacın...
Rindge'e FEMA'dan önce ulaşan olmadı.
Hakikate özlem duyanlar mesela... onun gibi.
- Kız kardeşim. Öldürüldü mü?
6 ay önce, onlarla işinin bittiğini söylediğinde Peru'da kocamı öldürdüler.
Beni nerede bulacaklarını biliyorlardı. Elimde hiçbir şey yok.
Benzemem. Burada ne oluyor bilmiyorum.
Tadına bak.
Geçen yıl.
Ne düşünüyorsun?
Benim toparlanıp şu arkadaşı ödevinin başına oturtmam lazım.
Baban kötü bir şekilde mi öldü?
Senin sorunun ne?
Tüm bunları çöp kutusunda buldum.
İpotek borcunu ödememiş, dört ay falan.
Şimdi evimizi elimizden alacaklar. Annemle bu konuyu konuşmayı denedim.
Bunları ona götürdüm ve iyiden iyiye tepesi attı bana bağırıp çağırmaya başladı falan.
Hala bununla uğraşmıyor olmalıydık.
Baban iyi bir adamdı.
Ama Merdiven'e ihtiyaç duyanlar Merdiven'i bulacaklardır.
Biz Jews For Jesus gibi sokak köşelerinde sürterken değil.
Evet, sanırım bugünlük işimiz bitti.
- Bunu nasıl atlatacağız?
Çünkü düzeltmek için tasarlandı.
Acın da öylece uçup gidecek mi?
Hani hiç hata yapmadığını söylemiştin ya. Belki de yapmışsındır.
Sana öyle kızgınım ki!
Anne, baba!
Burada mısınız?
Bu, yerel haberleri izleyen 15 kişilik insanın göreceği, insan ilgisini çekecek 10 dakikalık bir parça.
Steve her zaman medya ilgisinin hareketimizin saflığına ihtilaf ve öfke katacağını söylerdi.
Sarah, Cal az önce sana içini açtı. Ama bana sen kendininkini açmamışsın gibi geliyor.
Sakın kimseye sana anlattığım şeyden bahsetme, tamam mı?
Kendim yapmamın sakıncası var mı?
Daha önce aramızda olan ama artık olmayan birisi.
Nasıl olduğu yazıyor mu?
Hey, Hawk. Ağır ol. - Ne oldu, baba?
Dinliyorum.
Sizi seviyorum ve asla sizi incitecek bir şey yapmam.
Bizi incittin işte baba.
Annemi incittiğini biliyorum ve beni de gerçekten incitiyorsun. Şimdi de, Tanrım, her şey birbirine girdi ve kafa karıştırıyor. Bense artık her şey eskisi gibi olsun istiyorum.
Seni arıyorum.
Düşünüyorum.
Doğal birisin.
Evet, inandın mı kolay oluyor.
Birlikte Merdiven'e çok kişiyi kazandıracaksınız.
Seninle hızlıca bir konuda konuşmak istiyorum. Çocuklar uyanmadan...
Programı uygulayacağım, Sarah.
Bu mesele kapansın istiyorum.
Eskiye dönmek istiyorum.
Her şey çok temizdi şimdi hissettiğimse... bilmiyorum.
Bunu yapmana çok sevindim Eddie.
- Evet. Ama İnanmayan'dan daha iyi olmak zorundayız.
Muhafız olan, kurucumuz.
Tanrı'nın kendi suretinden bizi yaratırken istediği her şey olmak gibi bir basit vizyona sahip insanların hareketi. Bu yüzden kişisel Aydınlanma ve Hakikat'i elde ederek evrensel Aydınlanma ve evrensel Hakikat'i elde edeceğimize inanıyoruz.
Çünkü, yakından dinlerseniz yardım çağıran ruhların seslerini duyarsınız.
Kimisinin hemen arka bahçenizde olduğunu öğrenirsiniz. Belki daha da yakından kulak verirseniz ilgiye ihtiyacı olan ruhun kendinizinki olduğunu görürsünüz.
Ama belki her seferinde bir ruhla bu parçalanmış parçalanmış dünyamızı yeniden, tek parça olan bir yere dönüştürürüz.
Bu kulağa...
Beni kayıt edin.
Bugün olmaz.
Oğlunuzu alıyoruz ve onu haplardan kurtaracağımızın sözünü veriyorum ama benim de sizden isteğim şu.
Göz'ü küçük müzenizden kaldıracaksınız ve onu görünür bir şekilde piyanonun üstündeki duvara asacaksınız.
Sonra bir Göz daha alacaksınız ve onu da götürüp ofisinize asacaksınız.
Sonra da herkese, yatırım yaptığınız size seslenen dünyayı yeni bir gözle görmenizi sağlayan ve oğlunuzu kurtaran bu hareketten bahsedeceksiniz.
Mahkumun tekiyim!
Benim istediğim, inancınız.
- Onun sana hissettirdiği cinselliğin, bunu hissettiğin diğer kadınlardan bir farkı var mı?
Miranda Frank'in nesi ilgini çekti?
Vaktimi harcıyorsun.
- Tanık, seni ele geçirdi.
- Ölmüş müdür?
- Bilmiyorum.
Benim oğlumdu.
Halen onun hatırasına, onun cansız küçücük eline tutunarak yaşıyorsun.
Şimdi gidiyorum, isteyerek olmasa da ama bu sözler benden sonra da kalacak.
Kimsenin gidip de dönmediği...
Sorun Cassie.
Vericisi... Kendini sistemden kopardı sonra bir şekilde bir çeşit arıza meydana getirdi.
Cassie'nin vericisini aktive etmeye devam etmek gereksiz.
Dr. Railly'nin henüz bir şey yapmadığı çok açık.
Onu hâlâ geri getirebiliriz.
Cassie hangi zamana gitti?
2020'ye.
Çünkü Zaman'ı tahrip eden bir başka tehdit daha var ve bu tehdidin kaynağını spesifik bir ana kadar takip edebiliyoruz.
İnsanoğlunun sonunu getiren olayların hazırlayıcısı tam karşınızda duruyor.
Cassie'yi beni öldürmesi için 2020 yılına Spearhead tesisine gönderdim böylece zamanda yolculuk hiç mümkün olmayacak.
Tüm bunlar yaşanmamış olacak.
Jones, yolu bu değil.
Cevap, Bay Cole, en başından beri gözümüzün önündeydi.
Elçilerin Zaman'ı yok etmesini engellemek için yollar arıyorduk ama sorun buradaydı bunu yapmalarına biz imkan sağladık.
Tanık'tan korkuyoruz, lakin tarihi yeniden yazma girişimimiz Zaman'ın zarar görmesiyle sonuçlanıyor.
Sırf umudunu kaybettin diye tüm bunların sona ermesine karar veremezsin.
Hepimiz umudumuzu kaybettik James.
Hayır Cole, bunu durdurmalıyız.
Lasky tam olarak hangi zamana gönderdin?
Ölmem gereken, Hannah'yı kaybettiğim güne gönderdim.
Bu göreve başlamamızdan öncesine.
Her şey tarihten silinecek.
Başlatın.
Kapıyı açın.
Dur orada!
Ben varım ama.
Baltimore'dan gelirken başım birkaç sefer belaya girdi de.
Baltimore mu?
Yürüyerek mi geldin?
Bayan Railly, Batı 7 karantina bölgesinden nasıl geçtiğinizi söyler misiniz?
Etrafından dolaştım.
Batı 7'nin etrafından kimse dolaşamaz.
Kala virüsü için bağışıklık testi yaptırdınız mı?
Evet.
Bu insanlar kim?
Onlara yağmacı diyoruz kurtulup etrafta gezenler.
Burada misafir edebileceğimiz sivil sayısı kısıtlı.
Bu taraftan buyurun.
Teğmen.
Sonunda sizinle tanışmanın bizler için moral kaynağı olduğunu ifade etmek isterim Dr. Railly.
Hazırladığınız salgın protokolünün bizler de dahil herkese çok yardımı dokundu.
Nüfusun %75'ine enfeksiyon riski taşıdığı yönünde tanı kondu ve bu rakamı o seviyede tutmaya kararlıyım bu yüzden HKM'de ne olduğunu gerçekten çok merak ediyorum.
Yayın kesildikten sonra öğrendiğimiz kadarıyla binayı isyancılar ele geçirmiş bu yüzden en kötüsünü tahmin etmiştik.
Askerlerimizden bazıları son zamanlarda çok organize yağmacılarla karşılaştı, tamamı kadın ve göçebeler.
Son salgını onların başlattığından şüpheleniyoruz.
Diğerleri ayrı bölüme alındı, yani durum kontrol altında.
Daha kötü bir zamanda gelemezdiniz.
Virologlarımızı bir bir kaybediyoruz, şu anda çok kıymetliler.
Tıbbi personelimize yönelik bazı güvenlik tedbirleri aldık.
Hastalığa çare aramayı bıraktınız mı?
Benim kararım değildi... ..ama kurtulma şansı olmayanları kurtaralım derken çok değerli insanlarımızı kaybettik.
Affedersiniz Teğmen.
Jones'un kızı vefat etti.
Katarina.
Onu kaybettik.
Zamanı geldi.
Öldürdüm bile.
Ateş!
Selam dur!
Hayır, çoktan...
Neden değişen bir şey olmadı?
Çünkü henüz bir şey yapmadın ve yapmayacaksın da.
Hayır, yaptım.
Kapıyı açın.
Dur orada!
HKM'den Dr. Cassandra Railly.
CDC yok oldu.
Kimsin sen?
Cole, onu vurdum... Çok yakın mesafeden.
Jones kadar ben de suçluyum.
Her şeyi daha kötü hale getirdik Cole.
- Kendimizi durdurmak zorundayız.
- Salgın ne olacak?
Hani Baltimore'dan geldim.
Dün bunları konuşmuştuk.
Herhalde başkasıyla konuşmuşsunuz, benimle konuşmadınız.
- Neler oluyor?
Çocuklar!
Bekleyin, bu halinizin hangi versiyonunuz olduğunu anlamam lazım.
Tamam, Gece Odası, toplam...
O halde 2020'ye hoş geldiniz.
Bu yıl normalde harika görüleri temsil eder ama anlaşılan siz pek havaya girememişsiniz.
Kulağıma bu aralar çok meşgul olduğun geldi.
Sesler eski Jonesy'nin beynini patlattığını söylediler, sonra patlatmadı dediler.
- Yeniden başlatma içindeyim.
Zamanda yolculuk bu şekilde işe yaramaz.
Yani, Jones'u vurduğu an, zaman kendini sıfırlıyor mu diyorsun?
İkiniz, benimle gelin.
Gitmemiz gerek.
Görüşürüz!
En iyi arkadaşlarım da.
Sonunda gerçekten sizinle tanışsaydık bizlere büyük moral vereceğinizi ifade etmek isterdim Dr. Cassandra Railly.
Çok da benziyorsunuz.
Ve Dr. Railly'nin HKM'de öldüğü personelimiz tarafından teyit edildi kısaca burada olmanız imkansız.
Ben Cassandra Railly'yim.
Askeri bir üsse sahte bir kimlikle girmenin cezasının ölüm olduğunu biliyor muydunuz?
Hemen bana kim olduğunuzu söyleyin.
Üzgünüm Jones.
Yaralı değilim.
Beni kurtardın demek.
Çok gaza gelme.
Bu sefer ayrılalım.
- Olan şey, bu değil.
- Buraya bu yüzden geldim.
Sonra öğreniriz.
Benim görevim aynı.
Sizinle tanışmanın bizler için moral kaynağı olduğunu ifade etmek isterim Dr. Railly.
Üçüncü raunt!
Sanırım silahımı almış.
Eksik olma, ayakta öldüm valla.
Anne...
Kızın Hannah nasıl?
Biraz hasta.
Defalarca aynı şeyleri yapıp farklı sonuçlar beklemek, deliliktir.
Burada ne arıyorsun?
Foster'ın emirlerinin açık olduğunu sanıyordum.
Katarina, rahatsızlık verdiğim için özür dilerim, ama...
Görüşürüz.
Hazırladığınız salgın protokolünün...
Kusura bakmayın Teğmen Foster.
Özür dilerim, ama virüsten elde ettiğiniz en son verilere bakmak istiyorum.
Kampçılar, kalkın bakalım patiklerinizi unutmayın, çünkü dışarısı buz gibi!
Anladın mı?
Yok mu?
Yine ne oldu?
Hannah'ya yardım etmek istiyorsan bana yardım etmelisin.
- Ona nasıl yardım edebilirsin ki?
Kala virüsünün en önemli belirtisi vücut sıcaklığının durmaksızın artması.
Hiçbir şey, hiçbir şey bu artışı durduramıyor ya da geciktiremiyor.
Onun neden bir istisna olduğunu bulmamız gerek.
- Vücut sıcaklığı?
- Hâlâ 41,6.
Biraz daha yükselirse beyin hasarı meydana gelebilir.
- Işığa hassasiyet...
Dr. Railly, iyi misiniz?
Ne oldu?
Hiç.
Önemi yok.
Hannah bağışıkmış.
Vücudunda virüs yok muhtemelen bir çeşit menenjitte muzdarip.
Foster'ın tedavi yapmama talimatı yüzünden ölecek.
Onu kurtardın mı?
O, dündü.
Bugün yine ölecek.
Jennifer, Jones'u öldürmemize ya da değiştirmemize Zaman'ın izin vermemesi gibi bir şeyler söyledi.
Belki buna Hannah'yı kurtarmak da dahildir.
Bugünü sağ salim atlatıp geri çağırılmayı beklemeliyiz.
Senin dediğini de yaptık.
Jennifer ne demek istedi sence?
Zaman, Jones'un zaman yolculuğunu keşfettiğini biliyormuş ve keşfetmesine de ihtiyacı varmış.
Yaşça büyüklerdi.
Silahlı, 5 kişiydi.
Ayaklarında mühimmat dolu yeşil kutular vardı bizi açıklıkta fark ettiler güneş tepedeydi üzerimize mermi yağdırdılar.
Artık bitti diye düşünmüştük.
Bir tane bile gelmemişti.
Ben şöyle bakıyorum yaşayacak günümüz varmış.
Tanrı ya da Zaman ya da her neyse işte ölmemizi istememiş.
Böyle düşünmek, zor zamanlarda insana dayanma azmi veriyor, böyle anlarda bizi koruyup kollayan bir üstün güç var diye düşünüyorsun.
Diğer bakış açısı ne peki?
Remington marka tüfek aralıklı atar bir de yeşil kutuları kullandılar.
Senden bunu istediği için Jones'u suçlamıyorum.
Elimden gelse geri almak istediğim tonla şey yaptım.
2013 arabana girip seni beklemek.
Evet, ama o yıllar süresince gerçek mutluluğu bulabilirdin.
O otele gidip seni beklemek zorunda değildim ama bekledim.
Bu yüzden benim için kendini paralamayı bırak lütfen.
Gidip dünyayı kurtar Cole.
Dünyanın canı cehenneme.
Tanık senin kafana girmedi.
Senin için ne anlamı olduğunu söyle bana.
Umurumda olan tek dünya içinde senin olduğun bir dünya.
- Ne oldu?
- Yok bir şey.
Bir anı sadece.
Neyin anısı?
Yarının.
Bir dakika izin ver.
Hiç, bir şeyler yapıp durduğumuzu ama zerre işe yaramadığını düşündün mü?
Bu şekilde konuşmalarından gerçekten usandım.
Düşün.
Ne yapılması gerekiyor?
İlk ve en önce dünyayı kurtarmak için ne yapılmalı Cole?
Çeneni kapaman gerek.
Yapılacak en önemli şey, kurtarabileceğine inanmak.
Konu yalnızca sen değilsin
Tamam, parçaları birleştir, tamam mı?
Beni düşün.
Yarın olur da geberirsem Jones'a, seni otelden 2044'e getirmesini kim söyleyecek, kim yapacak?
Ayrıca bir Önemli'ye daha ihtiyacın olacak.
Yani ben ve Jones yapbozun parçalarıyız.
Bizi doğru yere oturtman gerekiyor.
Tamam o zaman söyle bana bu döngüden kurtulmak için ne yapman gerekiyor?
Bir şey yapmam gerekiyor ama öyle bir şey ki, hiçbir şey yapmamış olmalıyım.
Derhal Foster'la görüşmek istiyorum.
Nasıl yaparsın Katarina?
Bunun anlamı ne?
Bize ihanet ettin, insanların hayatını tehlikeye attın hatta Hannah'yı.
Bizimle çalıştığını, Jennifer ve yanındakileri buraya getirerek virüsü yayma ve Spearhead'de bağışık olmayan herkesi yok etmeyi planladığını herkese anlattım. - Ne?
Soruma cevap ver.
Neden bunu yaptın ki?
Buradan nasıl kurtulacağımızı sanırım buldum.
İstediğin şeyi yaptım.
Seni her öldürdüğümüzde Zaman günü sıfırladı.
Bizimle Sperhead'deydi.
Tabii ki orada olacak.
Nedensellik budalası resmen.
Yani, hipotezinizin anlamı nedir Bay Cole?
Zaman'ın bize ihtiyacı var olanları düzeltmen O'nu iyileştirmen ve 12 Maymun'un dünyayı yok etmesini engellemen için sana ihtiyacı var.
Zaman bizim tarafımızda mı?
Özür dilerim Bay Cole, ama Adler'le konuştuk.
Sinyalinizi, aralıksız devam eden bir ayrıştırma işlemi içinde yakaladık.
Bu yüzden aynı gün içinde yolculuk edip duruyordunuz.
Bunun Zaman'la ilgisi yoktu.
Tarihi değiştirmede yine başarısız olma sebebiniz makinedeki arızaydı.
Bizimle gelmen gerekiyor.
Demek yarın geldi.
Yapbozu birleştiren sensin.
Aklıma bir şey geldi.
Sana bir şey sormak zorundayım.
Bir anlık mutluluk boş şeylerle geçmiş koca bir hayattan daha mı değerlidir?
Ne söylemeye çalışıyorsunuz Bay Cole?
Salgın Hannah'ya bulaşmamış.
Senin gibi o da bağışıktı.
Bakteriyel menenjit sebebiyle öldü.
Onu birlikte kurtardık, ama gün yine sıfırlandı.
Zaman tarihi değiştirmemize hiçbir şekilde izin vermedi.
Zaman yolculuğunu bulmana ihtiyacı var.
Görevi tamamlamana ihtiyacı var.
Elini tutmuştum.
Kendi kendine, o döngü, makinedeki bir arızadan dolayı meydana geldi diyebilirsin. Hatta buna inanabilirsin bile, ama döngüyü sonlandıran tek şey şuydu...
Zamanda yolculuğu keşfetmen, Hannah'yı kaybetmen ya da en azından kaybettiğine inanman.
Ama Jones, zaman çizgisini değiştirdik.
Hannah'nın gözetim altında öldüğünü bedeninin diğerleriyle birlikte yakıldığını söylediler.
Ama öyle olmadı.
Muazzam bir değişim yaşadım.
Saçma sapan düşüncelere bel bağladığımı anladım.
Ölümler olmadan geçmişi değiştirmenin bir yolu var mı?
Bilmesem daha iyi.
Keşfedilmemiş topraklar artık beni istemiyor.
Nasıl?
Deli gibi kızmadığına şaşırdım.
Yaptığımız şey yüzünden Hannah'yla geçireceği 24 yıldan oldu.
Hannah önceden de ölüydü ama.
Tanımak için bir şansı var artık.
Dört dörtlük değildi belki, ama hiç olmamasından iyidir.
Hiç yaşamayıp ölmektense bu ana sahip olup kaybetmeyi yeğlerim.
Şimdi böyle diyorsun.
Ama peşimizi bırakmayan kaybetmenin kendisi.
Bunu yapamayız.
Niye buradan gittiğimi biliyor musun?
Çünkü buradaki her şeyden tiksiniyorum.
Görmeye bile dayanamıyorum.
Cehennem de böyle bir yer olsa gerek.
Cole içinde bir ışık görüyor.
Ben görmüyorum.
Başına gelenler, sen istediğin.. ...için gerçekleşti.
Seni suçlamıyorum Ramse.
Ama yapamam.
Ya asıl sorumluyu bulabilirsek?
Tanığı.
Titan adında bir yer gördüm. Orada.
Ya sonra?
Tanığı öldürürüz.
Uzakta bir ev var.
New York'un dışında, zamanın dokusunu bile bozabilecek kadar güçlü bir paradoks.
Ölüme meydan okuyup 12 Maymun Ordusu'na karşı Evlatların'a önderlik edebilirsin.
Kızlar, araçlara binin.
Artık korku içinde yaşamak istemiyorum.
Şu an ocak ayındayız.
Hangisi Önemli, nasıl anlayacağız ki?
Önemli olmak şizofren olmak gibi.
Ani hareketler yapıp kendi kendine konuşan diğerleriyle arkadaşlık kuramayıp göze batanları aramalıyız.
O zaman her şeyi göze alıp herkesi tek tek kontrol edeceğiz.
Sorun ne Cole?
Çek ellerini üstümden.
Ne?
Bizim Railly sert karıymış valla.
Dünya'yı yok edecek paradoksu durdurmak için sadece iki günümüz var ve elimizde tek bir ipucu bile yok.
- Bundan emin misin?
- Önemli falan değil.
Çizimleri gördün mü?
Belki de bir çeşit şifre ya da şablon falan vardır.
Her sayfayı ayrı ayrı inceledin mi?
O zaman aptal ya da yalancı mı oluyor insan?
Ne dersen de bu adam Önemli değil, bunu değiştiremezsin.
Bu ikisi için aramadığımız yer kalmadı.
Bunlardan hiçbirini 2043'de görmediğine emin misin?
Birkaçına iyice bakabilmiştim, hepsini göremedim ki.
- Tekrar kontrol et.
O'Dare ile o kadar takıldım ki adam yatmaya çalıştığımı falan sanacak.
Götünü mü düşünüyorsun yani?
Hiçbiri Önemli değil.
Bir paradoks gerçekleşeceğini biliyoruz.
Şimdi söyleyeceğini iyice bir düşün Cole.
- Nereye? - Aşağı.
Burada ne arıyorsun?
- Bu gece dışarıdayım diyelim.
- Anlamadım.
Melinda, bu akşam eve gelemezsin, dedi.
Yani bütün gece oturup hasta hallerini izleyemezmişim.
Şu kemoterapi yüzünden.
Hardal gazı üretiminde kullandıkları aynı kimyasalı kullanıyorlarmış, biliyor muydun?
Savaşta onca insanı öldüren şey şimdi damarlarında dolaşıyor.
- Üzüldüm.
- Peki sen ne yapıyorsun?
- Kafa dinliyorum.
- Tahmin edeyim insanlarla ilgili paranoyaklığından gına geldi, değil mi?
Kendimce sebeplerim var ama.
MacCarthy'den daha çok kızıl gördüğüne eminim.
Bunlarla uğraşmak yerine, yukarı çıkıp kollarını ona dolayıp onu mutlu edebilirsin.
- O kadar kolay değil.
İkinizin arası neden bozulduysa emin ol, değmez.
Özel bir şey.
Böylece yakın zamanda öleceğini...
Bu resmen zalimlik.
Bir şey söylüyorsam beni dinle, boşa konuşmuyoruz.
Hazır sana söylemişken, ben de sözümü dinleyip evin yolunu tutayım.
- İşte görüşürüz Cole.
- İçlerinden biri...
- Önemlimiz olabilir.
- Yeterli zamanımız da pek yoktu.
Bu son şansımız.
Böyle olacağını düşünmemiştim.
Hayatını önemli kılan yaşadığın değerli anlardır.
Tüm engelleri bir bir aştın.
Gülücüğün seni tanıyan herkes için en değerli hazineydi.
Lütfen.
- Yaralandın mı?
- Beni korumaya çalışırken öldü.
Yiyordunuz da, değil mi?
- Adını madını bilmem ama her yerinde ışıklar olan, gürültülü bir yer var.
- Başka?
Yaklaşıyor.
Bir, belki iki günümüz var, ama hepsi bu.
Herkes yorgun, dinlenmemiz gerek.
Ben sizin Anneniz'im, ben ne dersem o olur.
Asıl bilgeler, bilge olmadığını bilenlerdir.
Bir zamanlar bilgeliğinin bir anlamı vardı, ama artık...
- Kes şunu.
- Anladın mı?
Ne kadar yaklaşabildin?
Zaman, Titan diye bir yer yok diyor.
Cole başaramadı işte.
Artık bu kızı takip etmeyeceğiz.
O zaman benim dediğimi yapın.
Daha fazla insan ölmesin!
Durun.
Silahlarınızı indirin.
Kardeşler bu seçimi kendi kendine yapıyorlar.
Lütfen Ramse.
Sizin başınızda olacağım, çünkü son çıktığımızda malın biri yukarıdan düştü, beyni de karpuz gibi açıldı.
Kaldırımdan kazımak zorunda kaldık.
Yani dikkatli olun aynı sıkıntılarla karşılaşmak istemiyorum.
Boruların temizlenmesi ve tamiri gerekiyor, üç günümüz var.
- Niye?
İçeri girmenin bir yolunu buldum.
Ekiptekilerden biri, biraz tuhaf davranıyor.
- Dupuy, bir bakarım.
- Cole, aradığımız oysa...
Ne yaptığına dikkat et.
Adın Reginald, değil mi?
Gelsene biraz.
İşe alım dosyalarında ne arıyorsun, anlayamadım.
Bunlar gizli dosyalar.
Bir evrak arıyordum da.
İşte.
Savaş sırasında orduda mıydın?
Hastaneden yattın mı hiç?
Kızıl Orman da mı yok?
Zaman...
Nerelerdeydin?
Koordinatlara göre Titan burada olmalı.
Bir şey olmadığını söylemiştim.
Ama izlememiz gereken rota bu ama orada ne var bilmiyoruz.
- Seninle gelmiyorlar.
Bilgelik mi istiyorsun?
Hayatını önemli kılan yaşadığın değerli anlardır.
Gülücüğün seni tanıyan herkes için en değerli hazineydi.
Bu haftanın sayısal loto numaraları 10, 42, 75, 3. Bu da ne?
Ayrıca dürüst olmam gerekirse kızlarım pisliğin teki!
- Nereye gidiyorsun?
Birbirimiz uğruna hayatlarımızı feda etmeyi öğrettin bize.
Hayatlarını kurtarmayacaksak en azından bizimkileri feda edelim.
Seninle geliyorum.
- Hayır, olmaz, bizi birlikte görürse bir şeyler olduğunu anlayabilir.
Bir şey bilmiyorum mu diyorsun hâlâ?
Nereye gidiyoruz, nere gittiğimizi bilelim.
- Arkanı dön.
Sebebini sen de biliyorsun.
Tanrım!
Silahlı bir kadın var.
- Kocam nerede?
Bırak şunu.
Özür dilerim.
Senden çekiniyor gibi davranmak için birinden para aldım.
Ama resmi o çizdi.
Kocan kim?
Charlie.
Bebeğim, bırak şunu.
Zaman geldi.
Ne yapmamız gerektiğini biliyorsun.
Ömrüm boyunca biliyordum.
Seni gördüğüm ilk andan beri biliyordum.
Zamanı geldi.
Sen 12'lerdensin.
- Sen Elçi'sin. - Öyleydim.
- Ona zarar veremem.
- Diğer Elçi nerede?
Onlar gibi değilim.
Tanık'ın her dediği doğru değil.
Bunu yaparsan söylediğin gibi sonsuza kadar Kızıl Orman'da yaşayabiliriz.
- Üzgünüm Cole.
Bunu en çok senin anlaman gerek.
Bunu görüyor musunuz?
Beni duyamadığını biliyorum.
Özür dilerim.
Şu an olabilecek en iyi şey uyanman ve benim yaşadığımı bile unutman olacak.
Yağmur henüz dinmiş.
Kanın çoğu akıp gitmiş.
Oraya daha önce de gittin.
Uyanabileceğini sanmıyordum.
Hafif yaraların var.
- Baş bölgende ciddi bir travma...
Cole nerede?
Son 6 aydır patlamadan kurtulan başka hastamız olmadı.
Hayatta olman mucize.
- 6 ay mı?
- Bilincin kapalıydı.
Patlama 1957'de meydana gelmişti.
Şu an 1958'deyiz.
- Böceğin ısırdığı çocuk...
Laym hastalığı ya da karpuz mide hastalığını ya da patates hastalığını duyan kimse yok.
Tıp Fakültesinde notlarım çok yüksekti.
Hastaya penisilin v vermeniz lazım, yoksa ölecek.
Kim bilir neredesin?
Viski kokteyli verir misin?
Aradığınız isimde birine ait bir adres bulduklarını söylediler.
- Burada ne arıyorsun?
Neden bu ev?
Arabayla geçiyordum, satılık tabelasını gördüm.
Daha çok işi var tabii.
Ama ben biliyordum.
Neden bırakıp gittin?
Sana her zaman söylediğimi yaptım.
Mutlu olabileceğin bir yer buldum sana.
Etrafına bir baksana.
Bu kadar mı yani?
Onca şeyden sonra geleceği boş mu vereceğiz?
Başka ne yapabiliriz, bilmiyorum.
Burada olman, hiç mantıklı değil.
- Hayır, benim için değildi.
Gittin, çünkü şimdi sen korkuyorsun.
Su akıyor mu bari?
Önce yıkamalıyız.
Ne oldu?
Kanın çoğu akıp gitmiş.
- Oraya daha önce de gittin.
- Buraya daha önce de gelmiştim.
Onu görüyorsun.
Yanına git.
İyice tanı.
- Seni.
- Neden bahsediyorsun?
Neden o acayip müzik eşliğinde yürüdün?
Ramse, bu yerde beladan başka bir şey bulamayız.
Burada.
Devam edin.
Dön arkanı!
Sürekli böyle olmayacak ki.
Korku ve ölümün olmadığı bir hayat yaşa.
Seni her şeyi unutman için bırakıp gitmedim.
Niye gittin peki?
Benden kurtul istedim.
En başından beri biliyordum Cole.
Sen de her şey bittiğinde, beni kaybetmemek için hep uzak durdun.
Ama şimdi yapamıyorsun.
Belki Superman'in ayarında bir kostüm yapabilir.
Ne oluyor ya?
Hiçbir fikrim yok.
Ama çok güzel bir şey.
- Batman'i Ben Affleck mi oynuyor?
- Shakespeare in Love'da muhteşemdi.
Gelecek kızlar matinesinde izleyelim onu.
Sonra da Leonardo DiCaprio'nun Romeo + Juliet'ini izleriz.
Leo dedin mi akan sular durur.
Buraya kadarmış.
Bravo.
Ateşim düştü, sinüslerimdeki ağrı geçti ve balgamım Yosemite Şelalesi kadar berrak.
Çok sevindik.
Yarın işbaşı yapabileceğim.
Bağırsak hareketlerinin son durumu çatıya düşen yağmur tanesi sesi gibi olan birine göre fena sayılmaz.
Hafızanı tazeleyeyim.
Penny, göğsüme krem çalsana.
Göğsüne kendin sürebilirsin.
Tabii. Gezegendeki bütün erkeklere elle ama sıra bana gelince mesafe koy.
Umarım gülmek sağlığa iyi geliyordur çünkü bu hasta bakım paketi tam komedi.
Bunca yol tepti de geldi...
İlaçları tok karnına al.
Sheldon bebeklik yapma. Bırak da Emily sana baksın.
- Dermatolog o.
- Tıp fakültesine gittim.
Bu durumda yanındaki rahatsız edici kahverengi lekeyi ortadan kaldırmaya çalış.
- Buyur bakalım.
- Leonard ölüyorum. Öldüğün filan yok.
Tavuk çorbasını hiç getirmedin değil mi?
Fiziksel olarak iyiyim ama milletin sebepsiz yere bana kızmasına üzüldüm.
Hastayken huysuz olup istediğini söyleyebilirsin ve başkalarının hisleri önemsizdir ya hani?
Sheldon hastayken çekilmez olabiliyorsun.
Bu sebeple arkadaşların sürekli geç saatlere kadar çalışıyor sinemaya gizlice gidiyor ya da nörobiyoloji konferansı bittikten sonra 3 gün daha kalıyor.
Benden kaçmak için bütün hafta boyunca Michigan'da mı kaldın?
Hasta olunca milleti rahatsız eden sadece ben değilim.
Keşke Sheldonsız daha çok şey yapabilseydik.
Geziye falan çıkmalıyız.
Aslına bakarsanız Penny'yle birlikte haftasonunda Vegas'a kaçmayı düşünüyorduk.
Hep beraber gidebiliriz.
Bizimkilerle parti otobüsü kiralayıp topluca Vegas'a gitmeyi düşünüyoruz.
Eğlenceli olabilir.
Şunu netliğe kavuşturalım ama. İçkili ve müzikli bir parti otobüsünden bahsediyoruz değil mi? Meyve suyu kutuları ve video oyunlu değil?
Evet.
- Nereye gidiyormuşuz?
- Vegas'a ama...
- O da geliyor.
"Bilmediğim" demiştim ama o da olur.
Vegas'a gezintiye çıkmayı planlayıp beni davet etmemelerine inanabiliyor musun?
Özür dilemeyi reddedip kızdığın için onlara aptal gibi davrandın mı?
İlişkimizde bir miktar gizem varken daha iyiydi.
Herkes seninle ilgilenmeye çalıştı sense kabalıkla karşılık verdin.
Nasıl benim tarafımda olmazsın?
Birisi arabanın radyosunu çaldığında senin tarafındaydım.
Başka kimin tarafında olacaktın?
Sheldon, dışlanmış hissettiğin için üzüldüğünü anlıyorum. Fakat neden bu konudan konuştuğumuzu dahi bilmiyorum.
Özür dile onlardan.
Tamam be. Aptal gezilerine gitmek için bu gerekiyorsa.
Gerçekten pişman olduğun için özür dilemeyi dene.
Empatim var benim.
İzle şimdi.
Leonard bana çorba yaptı ama ben ona kötü davrandım.
Harika.
Leonard bana çorba yaptı ama ben ona kötü davrandım.
İçimde bir şeyler kıpırdandı.
Cidden ona kötü davrandım.
Berbat hissetmiş olmalı.
Şimdi de ben berbat hissediyorum.
Yardımcı olabildiysem ne mutlu.
Şimdi de yalan söylediğin ve Detroit'te kalman gerekenden daha uzun kaldığın için senin üzülmeni görelim.
Çok ama çok üzgünüm.
Ortalığı kasıp kavuruyoruz he.
Leonard, özür dileyeceğim hazır ol.
Bruce Willis'in başından beri ölü olduğunu bilmiyorsan suç bende değil.
Hâlâ gelmiyorsun.
Bu oyunu uzun zamandır oynamadığımızın farkındayım ama yanlış oynuyorsun.
Sheldon, özrünü kabul ediyorum ancak hastayken birçok kişiyi üzdün.
Gelebileceğini söylemek sırf bana düşmez.
Peki. Herkesten özür dilersen "Önemli değil" derler, sonra gelebilirsin işte.
Umarım Sheldon Cooper'ın Bölgesel Menülerde İmla Kontrolü Turu kadar eğlenceli olur.
Siz bilirsiniz. Sekiz saatlik çalışmam boşa gitti.
Bu hadiseyi kutlamak için hatıra tişörtlerinizi takdim edeyim.
"Sheldon Cooper benden özür diledi."
"Ve her şeyi yoluna koydu."
Tek yaptığın anne gibi umursaman ve üstüme düşmendi. Karşılığında tek aldığınsa kaba, duygusuz bir tutum.
Acil mi bu kadar?
Tamam, özrünü kabul ettim. Çık git şimdi!
Bu konuda ciddi olduğumu bilesin.
Sadece Las Vegas gezisine gitmeyi isteyen hâlim değil.
Ne Las Vegas gezisi?
Bu hafta sonu herkesin parti otobüsünde gittiği gezi.
Elbette, davet edilmedim.
Gayet iyi anlıyorum.
Daha az üzücü bir konudan bahsedecek olursak kaç beden tişört giyiyorsun?
Raj, bana karşı yakın dostluğunu konuşturuyordun. Hastalığım, davranışlarım için bir bahane değil.
Umarım özrümü kabul edersin.
- Elbette ediyorum.
- Ve Emily, dermatologların gerçek doktor olmadığını söylediğim için üzgünüm.
Eminim herkesin böyle demesinden bıkmışsındır.
Ciddi ciddi herkesin böyle dediğini mi düşünüyorsun?
Tamam, kısacası özrünü kabul ediyoruz.
- Ama ciddi değil.
Yapma, gitme böyle!
- Merak etme, gidebilirsin.
Bu kavgaya ben sebep oldum. Kendimi berbat hissediyorum.
Dur, daha iyisini yapabilirim.
Vay, ikisi arasında kaldım şimdi.
Kaba bir dil kullanıp kapıyı çarptı.
Zannediyorum sorduğun bu değildi.
Geziye gelirler mi yine?
Tek bildiğim, kavgadan sonra gönlünü almak için Emily'ye gittim...
Derdin ne senin ya?
Bakın şuna. Derdimin ne olduğunu merak ediyor.
Tamamıyla bir empati emsali.
Kulüp kuralım bence.
Tekrar özür dilemeliyim sanırım.
- İyi mi o?
Böyle bir seçeneğimiz olduğunu bilmiyordum.
Mesele yok. Size katılmamaya karar verdim.
Vicdan azabımı göstermenin en iyi yolu hafta sonunu birbirinizle geçirmenize izin vermem.
Oldukça olgun bir davranış.
Cinsel organlarınızda büyüyen siğil yerine dönüşte yanınızda götüreceğiniz tek büyüklük kişisel büyüklüğünüz.
Yeni tişörtünün üstünde bu yazacak.
Striptiz direğine gel.
Anlamını biliyorsunuz.
- Müthiş bir yer.
Bize bir hafta sonunu çok mu görüyorsun?
Kötü bir fikir olduğunu söylemiştim.
Bilmediğin şey genelde yanlış olanı söylerken kalbimde niyetim iyi.
Bence sen zeki ve harika bir kadınsın.
Hepimiz Koothrappali'den daha iyilerini tavlayabileceğini düşünüyoruz.
Gidiyorum o zaman.
- Kalmak istiyorum ama.
Stuart, derhal!
Uyuz birisi olduğunu biliyorum ama acıdım ona.
İşte şimdi sorunu anlıyorsun.
Gel buraya baş belası!
Ben oluyorum o!
Hoşça kal Stuart.
Wolowitz değilsin de nesin.
Hay ben senin! Isırdı beni!
Ne olur ne olmaz acil servise gideyim ben.
Howie, hastalık hastalığın tuttu yine.
Sessiz tuşuna oturunca sağır kalacağımı sanmıştım asıl o zaman hastalık hastasıydım.
Hamile olduğumu başka sefere söyleriz.
"Biz" mi?
Nedir bu?
"Sütten devam ediyor."
Kahvaltımı kendim hazırlamam için beni kandırıyorsan annemde işe yaramamıştı sende de yaramayacak.
"Biz şampiyonuz" mu?
Emin misin?
Epey pozitifim.
İnanılmaz bir şey.
Çocuğumuz mu olacak?
Uçağa önce biz bineceğiz.
AVM'deki aile tuvaletlerinde ne olduğunu nihayet öğreneceğiz.
- Aynen, çılgınca.
- Hem de nasıl.
Daha önce kucağıma bebek aldığımı dahi sanmıyorum.
Önemi yok. Çözümünü buluruz.
Yeterse güzel bir bakıcı tutamayız çünkü evliliğimiz yıkılır.
Çirkin de tutamayız. Çocuğun ödünü kopartır.
Bilmiyorum Howie.
İnsanlar barbarca bir şey olduğunu söylüyor ama ettirmezsek de üstü sarılı sosise benzeyecek.
- Sakin ol. Her şey yolunda.
- Ne demek yolunda?
Bana baksana. Berbat durumdayım.
Bebeğimiz de yarı berbat olacak demek yani.
Hem de ucuz, az çok çekici bakıcımızla her şeyin içine etmeden önce.
Sen niye keşfetmedin?
Böğürtlen dalında Nobel Ödülü'nü kazanınca bize haber vermeyi unutma sakın.
Aralıkta sana gelen ev yapımı reçel için teşekkür edeceksen tebrik ederim. İlk sen edeceksin.
Olay nedir?
- Niye olamaz diyorsun?
- Her şey değişecek çünkü.
Yanımızda çocuk varken nasıl yapacağız?
Bebekler 11 günde bir tıraş olur mu?
Yetişkinler biri kırıldı diye krakerini yemekten vazgeçer mi?
Sanırım berabere kaldık.
Howie'yle birlikte...
Evet, hakikaten harika.
Yerinde olsam Howard'ın beklediğin gibi tepki vermemesine bozulmazdım bu kadar.
- Eminim ani şok geçirmiştir.
- Haklısın galiba.
Konuştuktan sonra durulmaya başladı.
Benden baba mı olur ya?
Yemeğimdeki sebzeleri bile yemiyorum ben.
Dostum, aşırıya kaçıyorsun bence.
Bir de şu burna bakın.
Oğlum bana benzerse ne olacak şimdi?
Daha da beteri kızım bana benzerse ne olacak?
- O zaman daireyi bebekgeçirmez yapmamız gerekir.
Kız kardeşimin tuvaletinde şu kilitlerden var.
İki doktoram var hâlâ lavaboda iş görmek zorunda kalıyorum.
Aman Tanrım. Çocuk yetiştirmek ne kadar pahalı haberiniz var mı?
Of, hayalarım hayalarıma geçirmiş gibiyim.
Buldum. Bernadette'ten harçlığına zam isteyebilirsin.
- Şaka değil bu iş.
- Şaka yapmıyordum.
Alemlere akıp kutlayalım.
En kötü fikrin sayılmazdı.
Kafanı dağıtman için bir şeyler yapalım.
- Aynen, dışarı çıkalım.
- İçki içemem.
Biz içebilirdik ama neyse.
Doktor suşi yiyemeyeceğimi söyledi.
Doktor jakuziye giremeyeceğimi söyledi.
Başka bir doktor bulsan iyi olur.
Ne yani? Gülmeni de mi yasakladı?
İstediği kadar çocuk yapar.
Kafalarının küçük bir kısmını da kuru tutabilir.
- Bulmana engel yok.
Peki. Bundan icat olur mu? Azıcık daha büyük kokteyl şemsiyesi.
Nasıl yeni bir icat oluyor ki?
Fazla eğlenceli şey yapmamamızla aynı sebepten, yani sen.
Suratını odakta tutamayan birine göre çok zekice laflar ediyorsun.
Nasılsın?
İyi bir fikir olabilir. Sarhoşlar için rehber.
Kuantum hâlde olduğu için de sınırsız devamlılık sağlayabilir.
Çığır açan devrimler, tropik içkiler.
Sex and the City'nin en iyi bölümü değildir de nedir?
Howie için alıyorum zaten.
Acıkınca da zemini cips kaynayan bir minivanda olacaksın.
Çocuk yapmaya ne zaman karar verdiniz?
- İlginçmiş gibi.
- Sheldon, zaman dilimi ve demir yolu tarifelerinden bahsederken ortamdan ayrıldım...
Dur biraz. Bizim evde mi yaptınız?
Tuvalete giderken, Howie tuvaletten çıkıyordu.
- Özür dilerim ama erkeğinle birlikteyken arkası geliyor, nasıldır bilirsin.
- İyiye işaret.
Bak. Sarhoşken bile hepimizde daha zeki.
- Güzel olur.
- Yok ya, iyi çocuk.
Uygulanabilirse patentini alıp navigasyon cihazı üreten firmalara pazarlayabiliriz.
- Tabii ki haklı.
Babasız büyümenin ne kadar zor olduğunu ikimiz de biliyoruz.
Bu yüzden olabildiğin en iyi baba olacağına güvenim tam.
- Sağ olasın Sheldon.
- Rica ederim.
İkiz olursa üzerlerinde muhteşem deneyler yaparız.
Sen giremiyorsan biz de girmeyiz.
Niye içiyoruz o zaman?
- Eğlenceli gibi.
- Ne yazıyor?
- "Bizimle karaoke söyler misin."
Sarhoş mesajı nasıl oluyor?
Soru işareti yerine nokta kullanmış.
Kafası bir dünya.
Anlamını bilsem yapabilirdim.
Gelmene sevindim.
Sahneye çıkacak mısın?
Mikrofon, bir oda dolusu yanlış Polinezya inancı tasvirleri ve bunu dinleyecek zoraki bir kitle mi?
Çıkmazsam namerdim.
Birinin altını pistletmesini görmek için dokuz ay beklemene gerek kalmayabilir.
Bunun yanında aşırı heyecanlıyım da.
Gecenin son şarkısını karıma, en yakın dostum ve artık çocuğumuzun annesine adamak istiyorum.
Peki ya sen?
Bence harika anne ve baba oluruz.
Sesinizi kesseniz diyorum?
Diğer taraftan tam olgunluğa erişmemiş olabiliriz.
Şu ana kadar çok büyüleyici.
Evet.
Bu daha ne kadar sürecek?
Bir kaç saat daha.
Biz bunu eve daha yakın bir yerde ispatlayamaz mıydık?
Ve Bay Ochoa'nın cesedi tam bu noktada bulundu.
Böceklerin özgüllüğünün şehirde bulunduğun yere bağlı olduğunu bilsen şaşarsın.
Yukarı Batı Yakası'nda sadece on blok uzunluğunda bir bölgede yaşayan karınca türleri var.
"Manhattant."
Bunu uydurmadım.
Buraya yakın bir yerde iyi bir restoran var, yiyecek bir şeyler alacağım.
San Gimignano.
Yanlış bir şey mi var?
Sadece yorgunum.
Yüzbaşı Gregson!
Joan!
Burada ne işin var?
Sherlock'la bir etin peşindeyiz.
O bir doktor.
Ben çekmeden arabanı çeksen iyi edersin!
Orada ne bulacağını merak ediyorum.
Gizemin olmaması, öğrenilecek bir şey olmadığı anlamına gelmiyor.
Bir insan vücudu diğerini ezdiğinde ortaya çıkan etkileri ne kadar sıklıkla inceleyebiliyorsun?
Ama eğer işini bölüyorsam...
Keyfine bak.
Sanırım bu senin masana ait.
Komşuları onu bir çok defa başı boş gezerken görmüş, kendi binasında kaybolmuş.
Ayrıca balkon korkuluğunun yanında bir divan bulmuşlar. Sanki tırmanmak için onu kullanmış.
Bu kadının yıllardır bir fincandan daha ağır bir şey kaldırabildiğini sanmıyorum.
Ellerindeki ve ayaklarındaki dejeneratif hasara bakarak ciddi kireçlenmesi olduğunu söyleyebilirim, öyle değil mi?
Sence onu oraya başkası mı koydu?
Ben olay yerine göz atana kadar raporunu ertelesen iyi olur.
Eğer kadın öldürüldüyse Bay Leary de cinayete kurban gitmiştir demektir.
Düşündüm de, biraz önce bu davaya çok sıkıcı diyordun.
Bayan Graham bir cinayet kurbanı olduğu gibi aynı zamanda bir cinayet silahı olabilir.
Dün geceyle ilgili...
Otur.
Birbirimizi bir yıl önce görmeye başladık ama benim iyiliğim için bunu gizli tutmak istedi.
Ele geçirdikleri paranın bir kısmı merkeze hiç ulaşmadı.
Mazeret olsun diye söylemiyorum, ama o zaman, başka bir seçeneği olmadığını hissetmiş.
Hepsi yakalandılar.
İşbirliği yaptı. Hiç suçlanmadı ama anlaşma gereği, istifa etti.
Eğer diğer polisler ilişkinizi öğrenirse bunun sana leke getireceğini düşünüyor.
Bu yüzden dün gece sana "doktor" dedim.
Dürüst olmak gerekirse, bunu aylar önce aştığını sanıyordum sorunları, endişeleri falan. Ve birden bire durup dururken, bir kaç ay önce bu sorun tekrar başladı.
Bir şeyler döndüğünü anlayabiliyordun.
Ben de ona gerçekten kim olduğunu söyleyince...
Senden ayrıldı mı?
Diğer daireleri kiradaymış.
Bunaması olan bir kadının bir ev hayvanına bu kadar özen göstermesi çok ilginç.
Niye yaşlı insanlar hep aynı kokar?
Bu, terlerinde "2-nonenal" adlı bir bileşiğin artışından oluyor.
Ki bileşik bayat biranın içindeki karton tadından da sorumludur.
Arterit ilaçlarını buldum.
Bayan Graham'ın o divanı hareket ettirememesi konusunda haklı olabilirsin.
Onu kim buraya taşıdıysa, daha yeni taşımış.
Bunlar sarı.
Kafası karışmış bir kadının ilaçlarını değiştirmek onu güçsüz bırakmak için ideal bir yoldur. Onu balkondan fırlatmayı kolaylaştırır.
Bu da bir sonraki soruyu akla getiriyor: Burada başka kim vardı?
Binada kamera yok ve kiracılar da kimseyi görmemiş.
Umarım, bunu taşıyan her kimse bize DNA örneğini bırakmıştır.
Yaşlı bir kadını balkondan atan birisini mi arıyoruz?
Divanın diğer tarafından alınan kan DNA analizine gönderildi.
Sonuçlarını alana kadar zaman geçebilir.
Buna rağmen, Marcus'la Bayan Graham'ın arterit haplarının yerine konan gizemli hapları tespit etmeyi başardık.
Klonazepam.
Kriz ve kaygı bozukluklarının tedavisinde kullanılırlar.
Kesinlikle.
Bu belirtiler yanlışlıkla bunama belirtisi olarak algılanabilir mi?
Sence katilin istediği şey bu mu?
Bayan Graham'ın ne bunama ne de depresyon geçmişi var.
Son haftalardaki bunama belirtilerini tetiklemek hepimizin inanması gereken bir yalana zemin hazırlayabilirdi. Sersemlemiş haline ve balkonda trajik sonuna doğru başı boş gezdiğine inanmamız gerekiyordu.
Ayrıca, parası olduğunu da söylemiştin.
Dün gece gizli kaçamaklarına tanık oldun Yüzbaşı bunu konuşmak için seni merkeze davet etti şimdi de meslekten men edilmiş bir kadın polisle ilgili araştırma yapıyorsun.
Kadın ilişkilerinin kimsenin bilmesini istemiyordu.
Ben onlara denk gelince, kadın ondan ayrıldı.
Bütün her şey kontrolden çıktı.
Evet, arterit ilaçlarını ben değiştirdim ama asla ölmesini istememiştim.
Kastettiğiniz şey...
O benim annemdi.
Onun düştüğünü düşündüğünüzü sanmıştık.
Şükran Günü'nde bizi mirasından mahrum bıraktığını söyledi kendisinden daha çok, parasına önem veren bir avuç şımarık nankörmüşüz.
Haksız da değil.
Eğer bunama belirtisi gösterirse ehliyetsiz olduğunu karara bağlatıp, vasiyetini geçersiz kıldırabilirdiniz.
Bir kaç hafta içinde duruşma olacaktı.
Aslına bakarsanız, oturduğum yerden gördüğüm kadarı ile az önce bir gerekçesi olmadığını kanıtladı.
Annem tüm gayri mülkünü Eustacia Vye'ın himayesine bıraktı.
En iyi arkadaşı.
"İnsanın en iyi dostu"nda olduğu gibi.
Eustacia Vye, Bayan Graham'ın ödüllü köpeği.
Onu bir katil olarak ilan edebiliriz.
Rosalyn zorlu bir ihtiyar karıydı.
Firmadaki bir çok erkek ondan hoşlanmazdı, ama ben hoşlanırdım.
Onu atarken, hangi yöne bakıyordu?
Durun bir dakika, ben düştüğünü sanıyordum.
Üzgünüm, onu birisinin öldürdüğünü mü düşünüyorsunuz?
Onu benim...?
Onun avukatıydınız.
Belki de tatlı dilinle onu vasiyetini değiştirmeye ikna ettin.
Hiç kimse o kadını tatlı dille bir şeye ikna edemezdi.
Leona Helmsley öldüğünde, köpeğine 12 milyon dolar bırakmıştı.
Burada da aynı şey olacak.
Çocukları çoktan hesaplarını dondurdu bile.
Bir kaç hafta önce Chicago'daki bir iş teklifini kabul ettim.
İsterseniz patronlarımdan bunu doğrulayabilirsiniz.
Diğer ortaklar Bayan Eustacia ile yaşayabilir.
Tabii içinizden onu isteyen yoksa.
Beni Yüzbaşı göndermedi, eğer merak ediyorsanız.
Sana ayrıldığımızı söylemiş.
Bana onun kariyerine zarar vereceğinden endişe ettiğini söyledi.
Bu doğru.
Bak, on yıl önce bir hata yapmışsın ve bedelini de ödemişsin.
Diğer polislerin de meseleyi onun gördüğü gibi görmediğini mi sanıyorsun?
Ona danışmanlık yapıyorsun, değil mi?
Polis değilim, eğer sorduğun buysa.
Buraya gelmen çok hoş ama bilmediğin şeyler hakkında konuşuyorsun.
O zaman bana anlatın.
Uzun zamandır Yüzbaşı için çalışıyorum.
Kendisini benim ve ortağım içim sayamayacağım kadar riske attı.
Senin için baskılara göğüs gerebileceğini söylüyorsa bunu yapacaktır.
Bu özelliğini bilmemene şaşırdım doğrusu.
Tabii eğer bu ilişkiyi bitiren başka bir neden yoksa.
Hemen gitmeni istiyorum.
Tanıdığım en iyi adamlardan birisidir.
Konu her neyse, ona gerçeği söylesen iyi edersin.
Harika bir yer.
Avukatın bana ve Marcus'a anlattığı her şeyi doğruladılar.
Buna kadının eski arkadaşımız William Hull ile yapmak üzere olduğu bir anlaşma da dahil.
Şehirdeki her binanın sınırlı bir hava hakkı vardır ve bu, bina yapım alanını kısıtlar, tamam mı?
Yani Hull'un Rosalyn'in hava hakkına ihtiyacı vardı.
Sadece onunkine değil, bloktaki tüm binaların.
Ve kanuna göre hava hakları sadece komşu parsellere satılabildiğinden kadının haklarını kaybetmesi blokta geri kalan hakları alamayacağı anlamına geliyor.
Sana göre Rosalyn'i öldüren kişi Hull'un projesinin ilerlemesini durdurdu.
Bay Hull'a konuyla ilgili fikirlerini, arkasında kim olduğunu sormak isterim.
Dedektifler.
Rosalyn Graham cinayeti yüzünden zor bir gün geçirdiğinizi biliyoruz.
Sadece bir kaç dakika görüşmek istiyoruz.
Bizi yanlış anlıyorsunuz.
Rosalyn Graham'ın özellikle projenizi engellemek için öldürüldüğüne inanıyoruz.
Her ne kadar bunu söylemek bana acı verse de aynı taraftayız.
Çocukken düz çizgiler hoşunuza gitmiyor muydu?
Herkes eleştirmen oldu.
O zaman bir sonraki adımınız ne?
Binayla işiniz tamamen bitti mi?
Bugün katıldığım toplantının amacı bunu tartışmaktı.
Belki hakları başka bir yolla alabiliriz.
Belki başka bir inşaat sahası buluruz.
Şehrin yukarısında bir opera binası yapmayı önerirsem belediyeyle bir anlaşma yapabilirim.
Bu proje sizin için çok önemli, değil mi?
Biz öldükten çok sonra, insanlar oraya bakıp beni görecekler.
Dışarıda caddede bir olay oldu.
"Batı Yakası'nı Koruyun" protesto ediyordu ve liderleri protesto tabelasıyla çalışanlarımdan birisine vurmuştu.
Suçlama olmamıştı ama ondan sonra onlardan aldığımız her şeyi güvenliğe göndermiştik.
"Binanız yenilikçi bir karabasan.
Neye mal olursa olsun, durdurulması gereken bir felaket."
Şiddet yanlısı bir protestocudan gelen tehditleri bahsetmeye layık görmediniz mi?
Dürüst olmak gerekirse, bunu unutmuşum.
Bunun gibi projeler yapılırken çevredeki gruplarla çatışmalar hep olur.
Sadece yakınlarında başka bir Starbucks istemezler.
Bay O'Neal'in adresine baktığımda binanızın onun Central Park manzarasını tamamen kapattığını görüyorum.
Bu manzara kaybı mülkünün değerini ne kadar etkiler?
Milyon dolarlar.
Bu onun için yeni bir Starbucks'dan daha önemli olabilir.
Biz "Batı Yakasını Koruyun"u arıyoruz. Doğru yerde miyiz, acaba?
Bu gelişme daha haberlerde duyurulmadı, ama siz kapılarınızı kapatıyorsunuz.
Kazandığımızı mı söylüyorsunuz?
Bunu duyduğumuza üzüldük.
Başınız sağ olsun.
Grup üyeleri onu ertesi sabah bulmuş. Göğsünde bıçak yaraları varmış ve beş bin dolarlık bilgisayarı alınmış bu yüzden dedektifler soygunun kötü sonuçlandığını düşünmüşler.
Hırsız O'Neal'i öldürmek isteyen bir yatırım bankerini soymadıysa tabii.
Size göre cinayetin Hull'un projesiyle bir ilgisi var mı?
O'Neal'in cinayeti ile Rosalyn Graham'ın cinayeti arasında bir bağlantı olabilir mi?
Her ikisinin de yükselmesi beklenen bir bina ile bağlantısı var.
Ama görünürde, her iki cinayetin sebebi birbirine ters düşüyor.
Rosalyn'in cinayeti büyük ihtimalle projeyi bitirecek. Kaldı ki, bu tam O'Neal'ın istediği şeydi.
Her iki cinayeti açıklayacak tek teori daha kendini göstermedi.
Watson'la dikkatimizi Rosalyn cinayetine vereceğiz.
Busquet'in ofisinden aldığımız nefret mektubu gösterdi ki projeyi bir çok insan küçümsüyor.
Belediye meclisi zabıtlarını, devlet arşivlerini kontrol edip aleyhinde konuşan başka kimse var mı bakacağız.
Bir şey bulursanız, haberim olsun.
İhtiyacımız olan şey, gözden geçirmemiz gereken daha fazla evrak olduğundandır.
Yangın söndürme cihazı bulunmayan binalarda merdiven boşluğu en fazla 45 metre olmalıyken yangın söndürme cihazı olan binalarda 60 metreymiş.
Binayı boşaltanlar ıslanırken 15 metre fazla koşturmak kaba bir hareket gibi görünüyor ama demek istediğin nokta bu değil, sanırım.
Demek istediğim, saçımı başımı yolacağım.
Hiç bir şey.
Öğrenemedim, ama sadece daha başka bir şey olduğunu söyleyebiliyorum.
Sezgilerinden Yüzbaşı'ya bahsettin mi?
Bu çok tuhaf.
Derek O'Neal bir kaç ay önce belediye meclisi toplantısında konuşmuş.
Sence Hull'un şirketinin içinde gizlice O'Neal'e bilgi sızdıran birisi mi var?
Verdikleri eşkal buluştuğu kişiyi tespit etmemize yetti.
Bay Reem içeriden Derek O'Neal'e bilgi sattığını itiraf etti.
Bize bir gece dosyaları kopyaladıktan saatler sonra onu yakaladığınızı söyledi.
Bu perşembe günü olmuş, O'Neal öldürülmeden bir gün önce yani.
Bu çok saçma.
O'Neal'i bir kaç dosya yüzünden öldürdüğümü mü düşünüyorsunuz?
Her hâlükârda bir kaç hafta içinde herkes bunu duyacaktı.
Belki içinde bir devlet yetkilisine rüşvet verdiğinizi gösteren kanıtlar vardı.
Belki emniyet kuralları konusunda kolaya kaçıyordunuz.
Bize göre O'Neal'in, dosyadakilerden veya size karşı kullanabileceklerinden haberi yoktu.
Dosyalarda ne varsa, sanırım onları yok sayamadınız.
O dosyalardaki bilgiler sıkıntılı şeylerdi.
Ama o dosyalarda yasal olmayan ve kesinlikle öldürmeye değer hiç bir şey yoktu.
O dosyalar kişiye özel ve gizli bilgiler barındırıyor.
Onlardan çoktan kurtulmuş olabilir ama kredi kartı ekstresinin faydası olabilir.
Bunu Yüzbaşı'ya götüreceğim, bakalım o ne diyecek.
İnşaat müdürlüğündeki arkadaşımın elinde benimle paylaşmak istediği bir bilgi varmış.
Burada ne işin var?
Bir kıza hoş karşılandığını hissettirmenin yolunu biliyorsun.
Üzgünüm, ama burası seni görmeyi düşündüğüm en son yer de.
Bir şey... Su veya kahve ister misin?
Geçmişimin sana zarar verebileceğini düşündüğümü söylemiştim ama ondan başka şeyler de var ve bunu duymayı hak ediyorsun.
"Sorun sen değilsin, benim." konuşmasını duymak üzere miyim?
Sorun benim.
Arkadaşın Joan dükkana uğradı ve bir şey gizlediğimi bildiğini söyledi.
Sen neden bahsediyorsun?
Bende MS var.
İki ay önce teşhis kondu ve sana nasıl söyleyeceğimi bilemedim.
Kariyerini nasıl etkileyeceğim konusunda endişe etmedim.
Hayatının geri kalanına yapacaklarım konusunda endişe ettim.
Paige.
Eninde sonunda bu hastalık gittikçe kötüleşecek.
İşini mazeret olarak kullanıyordum, çünkü sen iyi bir adamsın.
Başıma geleceklerle uğraşmayı hak etmiyorsun.
İşte bu kadar.
Benim söz hakkım yok mu?
Elveda, Tommy.
Bu materyaller davaya bakış açımıza büyük değişiklik getirecek.
Hepsini inşaat müdürlüğündeki arkadaşından mı aldın?
Bazılarını.
Bana verdiği en önemli bilgiye göre William Hull bugün basın açıklaması yapmış.
Büyük iş adamı istediğini elde etmiş.
Ya da, daha doğru ifadeyle, altından geçmişler.
Bu resim bugünkü duyuruyla birlikte verilmiş.
Gerçeği 63 kat, bu ise 40 kat.
Yani daha kısa bina inşa etmek için ellerindeki hava haklarını kullanıp planları da bitirmişler, öyle mi?
Çok hızlı olmuş.
Bunlar Busquet'nin ofisinin bulunduğu binanın planları.
Ancak bunlar belediyede dosyalanmış planlar ve bağlantım zarif bir şekilde onları temin etti.
Bu dosyalar Derek O'Neal'in işyerine sızdırılan dosyalar.
Yani Busquet'nin binasının planlarını alıp onları onun ofisine gizlice girmek için kullandın, bu şekilde Hull'un sızdırılan planlarını bir daha çaldın.
Kısa ve özlü bir şekilde ifade ettin.
Derek O'Neal'in binayı korumak için öldürüldüğünü Rosalyn Graham'in de buna engel olduğu için öldürüldüğünü düşünüyorduk.
Artık her iki cinayetin de aynı katilin işi olduğuna inanıyorum. Amacı onu küçülmekti.
Ağır Suçlar şefinin beni görmek istediğini söylediler.
Evet, biraz sonra bize katılacak ama şimdilik işleri biraz gayri resmi tutmak istedik.
- Avukata ihtiyacım olacak mı?
- Suçlu musunuz?
1999 yılındaki Mars orbiter kazasını hatırlar mısınız?
Hani uydunun Mars atmosferine girdiğinde yandığı kazayı?
Ondan da ben mi sorumluyum?
Demek istediğimiz, küçük yanlış hesaplamalar büyük sonuçlar doğurabiliyor.
Tanıdıklarımızdan birisi binanızın planlarını gözden geçirdi.
Mimarınız, Bay Busquet'nin ya da ekibinizden birisi olabilir rüzgar hesaplamasında bir hata yaptığını keşfetti.
Kısaca, bina 63 kat olursa yapısal olarak çürük sayılırdı.
Sert meltemden daha kuvvetli rüzgarda, bina tepe taklak giderdi.
Busquet'nin bunu bildiğini mi söylüyorsunuz?
Hatayı tespit ettiğini düşünüyoruz ama projeye son vermek için çok geçti.
Siz kendiniz bu binaya "mirasım" diyordunuz.
Gayri mülklerinin ve hava haklarının mahkemelik olması için Rosalyn Graham'i öldürdü.
Derek O'Neal'in cinayeti büyük ihtimalle planlı değildi.
Yemin ederim, bilmiyordum.
Evet, adınız dava açmakla ünlenmiş.
Busquet bu sorundan bahsettiği an, onu gözü kapalı dava ederdiniz.
O zaman burada ne işim var?
Poliste katile ait olduğunu düşündüğümüz bir kan örneği var.
Mahkeme emriyle Busquet'yi DNA örneği vermeye zorlayabiliriz.
Sorun şu ki, size anlattığımız her şey mahkemede kanıt olarak kullanamayacağımız şekilde elde edilen bir rapordan alındı.
Bu aşamadan sonra, soruşturmamız iki şekilde devam edebilir.
Burada görmüş olduğunuz tüm materyalleri bize siz vermiş oluyorsunuz. Kaldı ki, yapsatçı olarak, onların meşru sahibisiniz.
Bu yüzden hangi durum sizin için en iyisi?
Sana onu görmeye gittiğimi söyledi.
O MS hastası.
Bu yüzden kendini benden uzaklaştırıyormuş.
Çok kötü olacak.
Bir doktorla.
Yıllar veya aylar sürebilir.
Hastalık ilerleyince fazlasıyla yardıma ihtiyacı olacak.
Şey... O buna değer.
Arkadaşların yanında olacaklar.
Criminal Minds'da daha önce...
Beni deli ettiğini biliyor muydun kadın?
- Ölme vakti.
Anne!
Bu aralar programım dolu Rossi, bebek için hazırlanıyorum malum.
Oynamak için harika sebep işte, biraz parayla çocuğun üniversite fonuna katkı yaparsın.
- Emin misin?
- Anlat bakalım.
- Neyi anlatayım?
Peki. Ne olduğunu söylemiyorum, ama seni oyalamam gerekiyordu, o yüzden bana bir iyilik yap ve şaşırmış gibi yap tamam mı?
Tamam, yaparım.
Emin olmak için de 30 saniye daha bekleyelim.
Bana bez değiştirecek gibi geliyorsun.
Evet, biraz değiştireceksin.
Hanımlar, şaka yapıyordum. Şaka yapıyordum.
Evet geliyoruz.
Diğerlerine haber vereyim.
İki ebeveynin de gözleri kumla doldurulup yapıştırılmış.
Bay Sandman, bana bir kabus getir.
Şüpheli iyi organize olmuş.
İki ebeveyni öldürmüş, karışık bir ritüel gerçekleştirmiş ve çocuğu başarıyla kaçırmış.
Çocuğu okula giderken kaçırmak daha kolay olmaz mıydı?
Çocuğu güvenli sayılan bir yerden kaçırmak ritüelin öneml bir parçası olmalı.
Gözleri kapama vicdan belirtisi olabilir.
Ebeveynleri önce kör etmesinin bir sebebi olmalı.
Gözlerine kum koyması sembolik bir hareket olabilir.
Sandman uyuyan çocukların gözlerine sihirli toz döken mitolojik bir karakterdi.
Evet ama onu iyi sanıyordum, güzel rüyalar getiriyordu.
Pekala. Dave ve J.J., inince olay yerine gidin.
Reid ve Lewis, adli tabibe gidin. Morgan ve ben de karakola yerleşeceğiz.
AMBER alarmı verildi ve burada, burada ve burada kontrol noktaları oluşturuldu.
Sanırım cinayet zamanı bölgeden ayrılan bir aracı gören tanık var.
Gri sedan kullanan beyaz bir erkek gördüğünü söyledi.
Buradakiler tarımla uğraşan küçük bir topluluk.
Eğer katil Brewer'ları önceden izlediyse biri fark etmiştir.
Yerel bağı olmayan sezonluk işçi de olabilir.
En kötü ihtimal de o. Hiçlikten gelip hiçliğe giden biri.
Lastik izi yok, şüpheli muhtemelen ana yola park edip yürüdü.
Eminim Brewer'lar ön kapıyı da asla kilitlemiyorlardı.
Çok da sıradışı değil.
Ben de böyle bir yerde büyüdüm ve herkes öyleydi.
Lyla Brewer'ın cesedi koridorda bulundu.
Anne ve çocuğa geçmeden önce asıl tehdidi ortadan kaldır.
Bayan Brewer buralarda tökezlemiş.
Çocuğun yatak odasında, banyoda ve çalışma odasında da.
Ölmeden önce bir sürü yer gezmiş.
Yerde taze çizikler var.
Kadının kıpırdatamayacağı kadar ağır.
Ya şüpheli merdivenin tepesini kapamak için yaptıysa?
Çocuğun kaçmasını engellemek içindir belki.
Kör Bayan Brewer'ın düşmesini engellemek için olabilir mi?
Kurbanların ölüm sebepleri belli mi?
Bay Brewer kesik soluk borusu kaynaklı kan kaybından ölmüş, muhtemelen ince ve tırtıklı bıçak kullanılmış.
Katilin farklı kurbanlarda farklı silahlar kullanması sıradışı.
Sıradışı demişken şuna bakın.
Kurbanlardan alınan kornea dokusu örnekleri.
Bay Brewer'ınki solda, Bayan Brewer'ınki sağda.
Basitçe söylersek gözleri yapıştırıcıya tepki vermemiş.
Daha da basitçesi, gözü kapatılırken zaten ölüymüş.
Bilinen düşmanları yok.
Peki bölgedeki kayıtlı cinsel suçlular?
Sadece Wichita'da binden fazla var.
Garcia kontrol ediyor.
- Nerede? Prairie Creek Yolu'nda, olay yerinden birkaç kilometre uzakta.
Tanımı Ronnie Brewer'a uyuyor.
Aile fotoğraflarından tanıdım.
Vücut ısısına ve katılaşma durumuna göre 7-8 saat önce ölmüş.
Belki takıntı çocuktan çok çocuğun takibiyle ilgilidir.
Öyleyse bir başkasıyla yeniden deneyecek.
Josie!
20 dakika önce de öyle dedin.
Ödevini akşam yemeğinden önce bitirmeni istiyorum.
Adli tabiple konuştum. Ronnie Brewer boğulmuş, ama cinsel tacize uğramamış.
Belki cinsel tatmin çocuğu boğmaktı.
Ya da ilk kez birini kaçırıyordu ve panikleyip çocuğu ele geçirir geçirmez ondan kurtuldu.
Adli tabip ayrıca Brewer'ların gözlerindeki yapıştırıcının cerrahi işlemlerde kullanıldığını söyledi, o yüzden derideki süreci iyi takip ediliyor.
Görünüşe göre 5:15'de uygulanmış.
İşçi gri arabayı 6:20'de giderken görmüş, eğer arabadaki şüpheliyse bir saat boyu ne yaptı?
Josie'nin tek yaptığı telefona bakmak.
O yaştaki kızlar dışarıda oynamalı.
Bunun nesi komik?
Şüphelinin kullandığı yapıştırıcı hemen her yerde satılıyor, o yüzden alınma anını bulamıyoruz.
Ama kumun mineral analizi New York'un kuzeyindeki Seneca Nehri'nden geldiğini gösteriyor.
İyi misin?
Evet.
Morgan, seni öldürmeye çalışanları bulacağız.
Üstünde pijaması vardı.
Ronnie Brewer.
Yolun kenarında yatarken hala pijamalıydı.
Bence durum bu değil.
Ne peki?
Çok katı gibi geliyor.
Ya da kaldırım gibi.
Emin olduğum bir şey varsa o da Savannah ile harika ebeveynler olacağınız.
Aman Tanrım.
- Hayır, ameliyata girdi.
Ön kapıda alarm paneli gördüm.
Çalıştırılmamış, ama evdeki tüm aktiviteyi tutuyor.
Ailede başka çocuk var mı?
Sadece kayıp kız Josie.
Ronnie Brewer cinsel tacize uğramadı, yani şüpheli pedofil olmayabilir.
Aradığımız kişi bir aile yok edicisi.
30-35 yaşları arasında beyaz bir erkek olduğunu düşünüyoruz.
Zeki, çok düzenli ve titiz.
Aile yok edicileri genelde hızlı ve acımasızdırlar, ama bu şüpheli kurbanlarının acı çekme süresini uzatıyor.
Aşama aşama öldürüyor.
Önce baba, sonra anne, son olarak da çocuk.
Şüphelinin öfkesinin ana hedefi anne gibi görünüyor.
Çocuğu tehlikedeyken bir saate yakın çaresiz kalmaya zorlanıyor.
- Adam sadist mi yani?
- Evet, ama bildiğimiz sadizm değil.
Psikolojik sadizm.
Şüphelinin çocukluğunda korunmasız hissettiği bir şey olmuş olmalı.
Belki annesi gerçek ya da öyle görünen bir tehlikeyi umursamadı.
Kurbanların gözlerine kum ve yapıştırıcı dökme sebebini açıklar, onları cezalandırmak için sembolik olarak kör ediyor.
Ellie Zumwalt'ın hayatta kalması şüphelinin cesaretini kırıp daha dikkatli olmasına yol açabilir.
Ücra ve kırsal alandaki vatandaşlar ile tek çocuklu aileler önümüzdeki günlerde çok dikkatli olmalı.
Josie Zumwalt'tan hala iz yok.
15 kilometrelik bir alandaki yolun her yerini taradık.
Ya hala hayatta ya da şüpheli bu kez cesedi daha iyi sakladı.
Eğer onu öldürdüyse niye önceki yönteminden vazgeçsin ki?
İçimden bir his hala elinde olduğunu söylüyor.
Peki niye Brewer'ların çocuğunu öldürdü?
- Şömine rafına bakın.
Yeni almış ya da başka bir yerden alıp oraya koymuş olabilirler.
Şüphelinin olay yerinde bir saat geçirdiğini biliyoruz.
Hotch arıyor.
Ellie Zumwalt ameliyattan çıkmış ve ayılmış.
Teşekkürler.
Bizimle konuştuğunuz için teşekkür ederiz Bayan Zumwalt.
Zor bir zaman olduğunu biliyoruz.
- Kocam öldü değil mi?
- Evet.
Peki Josie?
- Kızım hayatta mı?
Uyandım ama gözlerim açılmıyordu.
Josie bağırmaya devam etti.
Bağırdığı yöne her gidişimde sesi başka bir yerden geliyor gibiydi.
İyi göremediğinizi biliyoruz, ama adamla ilgili bir şey görebildiniz mi?
Hayır.
Yüzünde bir şey vardı.
- Konuştu mu peki?
- Sadece en sonda.
On bir.
Polis bunu oturma odanızda buldu.
Ne buldun bebeğim?
Başarısızlık, başarısızlık ve daha çok başarısızlık.
Thomas Alva Edison'u hatırla Penelope.
Peki, başka şekilde söyleyeyim.
İşe yaramamanın içinde yüzüyorum.
Şüpheliyle Seneca Nehri arasında bir bağ olmalı.
Burada bir dünya kum varken adam 2.000 kilometre uzaktan kum getiriyor.
Müze kalitesinde üstün bir eser, ama üst düzey cam üfleme topluluğundan birine ait değil ve evet üst düzey cam üfleme topluluğu diye bir şey var.
Kum saatlerindeki kumları kurbanlardakilerle karşılaştırıyorlar.
- Henüz parmak izi ya da DNA yok.
Birkaç saniyelik sapma da var tabii.
Aşırı yetenekli, ama ne yaptığı meçhul.
Kum saatindeki kumun mineral analizi geldi.
- Kuzey New York'tan mı?
- Hayır, yerel.
Ne oldu Çavuş?
Kumun içinde başka şeyler de buldular.
İnsan kemiği ve diş minesi.
Bir liste çıkardım.
Bazı şeyler asla var olmamalı, bu iç karartıcı uzunluktaki liste de onlardan biri.
Listenin korkunçluğu dışında olmadı.
Bunu neden yapıyorsun?
Oraya girmek istemiyorum!
Eve gitmek istiyorum!
- Bir tür geri sayım olabilir.
- Ne düşünüyorsun Aaron?
Kademeli olarak kan kaybettiği için bilinci kapanmış.
- Bence hata değildi.
Nasıl yani?
Görevini tamamlamış gibi.
Jim ve Lyla Brewer'da niye farklı silahlar kullandığını anlamadık.
Kurban kör olmuştu, parkeler de kanla kayganlaştı.
Düşüp başını çarpmış olabilir.
Bulmamız gereken de bu.
Josie'nin kaderi buna bağlı.
Oswego, New York'tan Patrick Sorenson.
Garcia'nın potansiyel kurban listesindeydi.
1993'de 9 yaşındayken bir pedofil tarafından kaçırılmış, madde bağımlısı yalnız anne tarafından büyütülmüş.
Çocuk kaçırılırken gerçekten direksiyon başında uyuyormuş.
Evin arkasına park edip sızmış.
Çocuk yardım istediğini söylemiş, ama annesi gelmemiş.
Patrick koruyucu aileye verilmiş ve Oswego'ya taşınmış, 6 hafta önce kaybolana dek orada sakin bir hayat sürmüş.
Patrick'in anlattığına göre saldırıdan kuma bakarak kurtulmuş.
Saldırgan onu taciz ederken kum saatine bakmaya zorlamış.
Kum boşalana dek ağlamazsa onu öldürmeyeceğini söylemiş.
Yani saldırı travması kum saati görüntüsüyle birleşmiş.
Ve zamanla ilgili öyle bir takıntıya dönüşmüş ki aşırı matematiksel kesinlikle zaman ölçen cihazlar yapmaya başlamış.
Esaret altında ne kadar kaldığını söylüyordu.
Josie bu sabah 4:30'da kaçırıldı, yani 15:30'a dek vaktimiz var.
Anlamıyorum.
Çünkü olanlar için ne kadar üzgün olduğunu öğrenmesi gerekiyor.
Onu kaçıran adama hitap ediyor olacaksın.
İzleyeceğini nereden bileceğiz?
Ekibim yerel basınla haberi duyurmaları için konuşuyor.
İzliyor olacak.
Peki özür dilersem Josie'yi bırakacak mı?
Muhtemelen evet.
Yerel bir hastaneden gelen bilgiye göre yerel ailelere yapılan son saldırıda yaralanan Ellie Zumwalt bir saat içinde basın açıklaması yapacak.
Açıklamanın ne olacağını bilmiyoruz, ama saatler ilerledikçe kaçırılan kızından haber gelmemesi endişe veriyor.
Hadi Penelope, düşün.
Patrick Sorenson öylece kaybolmuş olamaz.
Onu bulmanın bir yolu...
Tetikleyici bu olmalı.
New York'tan da bu yüzden ayrıldı.
Evet ve annesinden cevap almayı umduysa o umudu da aniden kaybetti.
Garcia, Betty Sorenson'un Wichita'da mülkü var mı?
Hayır, stüdyo dairede yaşıyormuş.
Morga konmuş ve Patrick'i teşhis için çağırmışlar, ama gitmemiş.
Herhalde hala oradadır.
Tamam, gidip bakarım.
Kayıttayız.
Bu mesaj çocuğum için.
Eğer beni duyabiliyorsan tatlım lütfen dikkatli dinle.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Kötü bir anne oldum ve başına bunun gelmesine izin vererek korkunç bir şey yapmış oldum.
Hepsi benim hatam.
Bundan iyisini hak ediyorsun.
Çok daha fazlasını hak ediyorsun.
Söz veriyorum aradığında neyi neden yaptığımı anlatacağım.
Gayet üzücü.
Bir hayat sürüyorsun ve sonun sahipsiz bavul gibi oluyor.
Hotch, kum saatindeki kemiklerin gizemini çözdük.
Patrick bir şekilde annesiyle birleşecekti.
Ön kapıdan ceset sokmak komşuları alarma geçirebilir.
Josie Zumwalt'ın 11 saatlik süresi varsa eğer şu an süre doldu.
- Ne?
Bana izin vermeyecek.
- Bu bölge nasıl bir yer Çavuş?
Genelde mavi yakalıların yaşadığı bir yer.
Eskiden şehre gelen demiryolu hattı oradaydı.
Şimdi genelde terk edilmiş binalar var.
İşte.
Kötü bir anne oldum.
Bir bağımlılığım var.
Benden çok daha güçlüsün.
Pekala, görüyorum ve 10 dolar artırıyorum.
Emekli deniz piyadesi generali mi, Bay Rock and Roll yıldızı mı?
Pekala, bence ikiniz de blöf yapıyorsunuz.
Elimdekine hazır mısınız bilmiyorum.
- Bence hazırız.
- Güzel, güzel.
Evet, işe de yarıyor.
Cidden beyler, benim için zevkti.
Bu gece kendinizi hırpalamayın tamam mı?
"Yaşadıklarımdan sonra aklım yerinde olduğu için şanslıyım.
Bir şey daha var.
Bir hafta önce Garcia vaftiz ebeveynlerin kim olacağını sordu, "ben de burada gözünün önündeyim" der gibiydi.
Olabilir.
- Kurt Adam mı?
- Organları yerinden çıkarılmış. - Kalpleri yenmiş.
Burada o kelimeyi kullanmıyoruz.
Kalpleri kırdıktan sonra onları yiyebilirsin.
- Bu iğrenç.
- Dean onu geri getireceğiz.
Cass'i kurtaracağız, şeytanı öldüreceğiz ve Karanlık'ı hapsedeceğiz.
Ne yani ölmek mi istiyorsun?
Her zaman Blaze of Glory stilinde gitmek istediğini söyleyen sendin.
Sen öldükten sonra yaşayamazdım.
Gitme zamanı geldi Dean.
Bu yapacağım son şey olsa da seni kurtaracağım.
Sadece öldüğünüzde öyle kalmanızı sağlayacağım.
Orada durumlar nasıl?
- Evet sanırım.
Hayır sadece bir olay.
Tamam birilerini arayıp oraya göndeririz.
Onu geri getireceğiz.
- Nasıl?
Bebeğim kendinde misin?
Dean onlar...
Tamam siz biraz dayanın tamam mı?
Tamam dinle kurşunu oradan çıkarmalıyız tamam mı?
Anladım.
- Neydi onlar?
- Kurt Adamlar.
Sana yaratık olduklarını söylemiştim.
Kurt adamların gece çıktıklarını, dolunayda gözüktüklerini sanırdım.
Günlerdir buradayız.
Bu adamlar istediklerinde değişebiliyorlardı.
Evet muhtemelen saf kan oldukları içindir.
Bilekleriniz iltihaplanmış.
İyisin, iyisin.
Burada telefon hattı var mı?
Cep telefonun yok mu?
- Evet biliyorum.
Sadece birkaç çizik.
Geliyoruz!
Hayır, hayır.
Hayır burada kalamayız. Diğerleri dışarıdayken olmaz.
Diğerleri mi?
Tamam bak doğru yerde olduğumuzu biliyorum.
Tüm büyük yerleri denedik. Parkın dışı, polis merkezi kaldığımız motel, bu bar.
Ne düşünüyorum biliyor musunuz?
Siz şu ormandaki evleri kontrol etmelisiniz.
Kayıplar onlardan biri olabilir.
Bize onların yerini göstermenin bir sakıncası var mı?
Evet elbette.
İşte burada.
Hayır henüz yok.
Şuna bir bakın.
Bir şey var mı?
Hayır çalışmıyor.
Burada kibrit buldum.
Şunları yakalım.
Yani devam edebilecekler.
Üç kişinin hayatına karşı bir kişi.
Dean o haklı.
Sizin gitmeniz gerekiyor.
Sadece birkaç km.
Sizi iyi eğittiğimi sanıyordum.
Size onların geldiğini söyledim. Size onları bir tabakta sundum.
Peki şimdi ne olacak?
Çekil üzerimden!
Seni bırakmayacaktır.
Biz de o olmadan sağ kalamayız.
Üzgünüm.
Corbin?
Gitmeliyiz.
Onlar.
Hayır yapamazsın!
Senin için geri geleceğim tamam mı?
Söz veriyorum.
Kahretsin!
Tamam eğer bu yönde ilerlersek 6 km sonra kulübelere ulaşırız.
Evet o kısmı.
Hadi.
Orada ne oldu öyle?
- Konuş benimle.
- Bizi kurtardım.
Seni kaybedemem.
Önce herkes sakinleşip bana neler olduğunu söyleyecek.
Yardımcı olmak istiyorsan kıpırdama.
Daha sargılamadığım birkaç kırık kaburgan var.
O ve muhtemelen kötü bir beyin sarsıntın var.
Biz de kaçtık.
Kurt adamlar.
Onların ne olduğunu bilmiyoruz.
Sadece o adamın bize söyledikleri var.
O adam bizi kurtardı, kardeşi de öyle.
Zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Karınız zor bir zaman geçirmiş.
Orman Bekçileri'ni arayıp kulübeyi ve durumu incelemelerini isteyeceğim. Bulduklarını bize bildireceklerdir.
Michelle başardık.
Bunu ne yaptı?
Hadi ama Charlie aç şunu.
- Elbette.
Sadece nasıl olduğunu görmek istedim.
Hayatlarımızı kurtardın ve...
Eskiden ölümün bir son olmadığını söylerdi.
Dışarıdaki tek yaratık kurt adamlar değil.
Peki bu kötü, korkunç ölüm makinesi ile nasıl konuşacaksın?
Kolay.
- Yaraması gerekiyor.
Eğer yapamazsa da sorun değil tamam mı?
- Bunu yapmana gerek yok.
- Evet var.
Şu tarafa doğru git.
Nasıl hissediyorsun?
- Burada.
- Ne içti?
Orta raftaki küçük şişeler ve biraz tuz.
- Tuttum onu.
Sadece tadını çıkarıyorum.
Söylemeliyim her zaman senin kalp krizi, vampir saldırısı internette Charles in Charge izlerken hamburger ile boğularak.
Senin savaşarak ölen asker olayına hiç uymuyor.
Karanlık'ın dışarıda olduğunu ve dünyanın yok olacağını biliyorsun.
Bir kere başladı mı her şeyi yok edecek sen de dahil.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Onu kaybedemezsin.
Sam bunu başarabilecek kabiliyette olsa bile cevabım hayır.
Cevap her zaman hayır olacak.
Oyun bitti Dean.
Luigi'ye veda et Mario.
Senin ruhunu almaya geldim.
Benimle gel artık Dean.
Zaman geldi.
Dışarıda konuşa bilir miyiz lütfen?
Tamam ona göz kulak ol.
Merkezi arayıp destek isteyeceğim.
Sen iyi misin?
Gerçekten iyiyim.
Bilmiyorum.
Lütfen benden korkma.
Bunu istemedim.
Hiçbirini istemedim ama bu olunca ben...
Göreceksin.
Kaç!
Çok uzun sürdü.
- Nasılsın?
- Kardeşin nasıl?
Bu olay...
Corbin bir katil değildi.
- Biliyorum.
- Benim için yaptı.
Eninde sonunda da normale döneceksin.
Hayır dönmeyeceğim.
Bir saat önce gidebileceğimi söylediler.
Ama nereye gideceğim ki?
Bundan sonra normal bir şey olamaz.
Hepsi bu öyle mi?
İki şişe kan verdiler ve gitmeye hazırsın.
O dikişler tutacak mı?
Evet profesyonel düzeyde yapıldı.
Birkaç gün antibiyotik, yatarak dinlenme ve normale döneceğim.
Peki sen ne yaptın?
Odanı tekrar düzenlemeyi düşündüm, yeni bir jakuzi koymayı, disko topu bilirsin işte klas eşyalar.
Supernatural yazarı Carver Edlund.
Carver Edlund'ın gerçek ismi nedir?
Chuck Shurley?
Akrabası mı varmış?
Ne yani o gelince herkes 28 Days Later'daki gibi mi oluyor?
Kıyamette bile ortaya çıkmadı.
Bunun onun sorunu olduğunu düşünmüyor.
Neden şimdi önemsesin?
Bilemiyorum belki kardeşi olduğu içindir.
Tüm seçtiklerin acı çekiyor!
Burada neler oluyor?
Burası sadece bir bar değil süper zeka. Burası büyük adamın yaptığı yerlerden biri.
Ben tam öyle demezdim.
Sonsuza kadar vasat bir yazar ile sıkıştığım berbat bir bar.
Üzgünüm Chuckles sen sıradan bir yazar değilsin. Sen tanrının bir elçisisin.
Beni rahat bırakın.
Yine de bu sana kitaplarımdan birini yakma hakkı vermez.
Castiel ile konuşurken onu ateşin içine atmıştın.
Geri döndüğüne inanamıyorum.
Supernatural ile ilgili söylediklerimde ciddi değildim.
Yeterince değer verilmemiş. Yenilenme zamanı gelmiş.
Bu barda hiç kötü değil.
Tamam lütfen bu dizlerin üstüne çökme olayı beni çok rahatsız ediyor.
Sanırım daha sert bir içki gerekiyor.
Bana Amara ile ilgili bir şey bulduğunu söyle.
Uzak bir ihtimal ama zaman azalıyor değil mi?
Ne yani ele geçirme mi?
Neler yapıyordun?
Çok meşguldüm.
Yani bir kitap serisine başladım.
Evet adı Revolution.
Ama pek bir şey çıkacağını sanmıyorum.
Belki isimleri pek beceremiyorsun.
Neden Chuck'ın bedenine girdin ki?
Bu sana nasıl mantıklı geliyor?
Ben ön sıradan izlemeyi seviyorum.
Gözler önünde saklanmayı seviyorum.
Ayrıca oynamak eğlenceli.
Oscar verilecek bir oyunculuktu.
Nasıl oluyor da kimse bilmiyor?
Peki ya şu kolye olayı?
Bana bir kolyenin senin varlığını hissedince parlayacağını söylemiştin.
Bunca zaman bu şey neredeydi asla tahmin edemezsin.
O eski şey ya da neden senin yanında parladığı umurumda değil.
Son birkaç yıldır nasıl bir pislik olduğumu biliyorsun.
Ben bile bu tadı hayal edemezdim.
Ama müzik büyü gibi.
En çarpıcı müzikler bu yerde yapıldı.
B.G.'s Canteen.
Belki en çok bilinen The Bitter End ve The Gaslight değil ama birçok harika müzisyen başlangıçlarını bu sahnede yaptı.
Umarım sen ve ben bu büyüyü yakalayıp birkaç ay önce başladığım şeyi bitiririz.
Gibi.
Yani yapı eksiği olan birkaç bölüm var ama tam bilemiyorum bir şeyler eksik.
Eski ekibin bir araya gelmesini istiyorsun.
Lennon ve McCartney tekrar birlikteler.
Bazı en iyi işlerimi seninle yaptım Metatron.
FBI'ın bu olayla ilgilenmesine memnunuz.
Burada bu tarz şeyler pek görmeyiz.
Erken çıkmamın sakıncası var mı şerif?
Dur tahmin edeyim Art döndü değil mi?
Yeni evliler.
Dosyaları Ajan Greer'a gösterdikten sonra gidebilirsin.
Dostları ve ailesi ile konuştum.
Kimse bunu neden yaptığını bilmiyor.
Wes'in kendini öldürmeden önce söylediklerini duyan biri var.
Ona uymayan şeyler söylemiş.
Wes'i ölene kadar sevmişti.
Aslında daha önce böyle bir şey görmüştüm.
Şerif Yardımcısı, şehirde garip şeyler gördünüz mü?
Sülfür kokusu ya da enerji dalgalanmaları gibi.
Belki açıklayamadığınız bir sis.
Hayır efendim.
Hope Springs'de hava her zaman açıktır.
En azından eskiden öyleydi.
Aceleniz falan mı var?
Teslim tarihinin sonuna geldim.
Ben orada olmama rağmen kendimi kaptırdım.
Ben de kaptırdım ama yine de ayrıntı verilmeli.
Başlangıçta yalnız değildin.
Kız kardeşin seninleydi.
Sanırım onun dışarıya çıktığının farkındasın.
Bronzlaşmış, dinlenmiş ve hazır durumda.
Bu yüzden döndün değil mi?
Bu seni kasabadan buraya izledi mi?
Tatlım ben çağrı yaparken sen içeriye girer misin?
Sadece bir sis.
Kanun olduğumu biliyorsun değil mi?
İçeride görüşürüz şerif yardımcısı.
Kelepçelerini unutma.
Senin bugünlük işin bitmemiş miydi?
Böyle bir hava bekleniyor muydu?
Hayır tüm gece hava açık bekleniyor.
O kadar mı kötü?
Sana söyleyeyim içinde harika olan şeyler var.
Düşünüyorum da belki eksik olan detay değil daha çok denge gibi.
Chuck olmanla ilgili bölüm gibi.
Evet onlar çok tatlı.
Evet bunda ne sorun var?
Sen ne ayakları yere basan ne de bir kişisin!
Ne gibi?
Onlara iki paragraf falan ayırmışsın.
Hepsi bu!
Sence onlar birkaç kelime daha hak etmiyor mu?
Özellikle en sevdiğin Lucifer?
Mührü ona güvenip verdin.
İsyan etti!
Bu yaparak Chrismas'a zarar verdi gibi.
Tamam hepsi orada var.
Belki Chrismas kısmı yoktur.
Eğer Amara olmayacak diyorsan tamam.
Ama tüm gerçek kahramanlar kötü adamları ile anılırlar.
Lucifer kötü adam değildi.
Tamam.
Yaratılmış en güvenli yer.
Gerçek ya da masal.
O zaman yağman gereken işler var.
Bu kitapta vahiy ile ilgili hiçbir şey yok!"
Bu kim olduğunu düşünürsek çok garip.
Yeni bilgiler yok, ruhların ortaya çıkması ile ilgili bir şey yok.
Çünkü benim bir ruhum yok.
Onların üzerine ışığının parlaması.
Bu sana nasıl hissettiriyor?
Anlıyorum dünyada gezerken tamamen o karaktere büründün.
Artık kendi karakterine dönme zamanı.
Ben buyum.
Gerçekten mi?
Evet bir pislik olabiliyordu.
İşte bu adamın anlatması gereken bir hikayesi var.
Ayrıca cevaplaması gereken bir çok şey.
Tamam ne yapacağım?
Aynaya bak ve bize kimi gördüğünü anlat.
Olduğu gibi.
Tek bir okuyucu için yaz, kendin.
Kimse izlemeden dans etmek gibi.
Richards ya da Wilson, Chuck?
Richards her zaman.
Neden burada ne olduğunu bize anlatmıyorsun?
Harris bu sabah işe gelmedi.
Onu aradık ama ulaşamadık.
Birkaç gündür Harris'in tavırlarında bir değişiklik var mıydı?
Neden havayı umursadığını bilmiyorum.
- Sadece güvende olmaya çalışıyorum.
Bölüm 10 Neden dualara cevap vermedim ve vermediğime minnettar olacaksınız.
Bölüm 11 İlahi müdahale ile ilgili gerçekler ve neden bundan tamamen kaçındığım.
- Daha iyi değil mi?
Öfkeli biraz acı bir yanı var ama hepsi gerçek.
Şimdi sınırlarımı aşmak istemiyorum ama çalışmaya başlamışken hep merak ettiğim bir şey vardı.
- Bundan iyi bir bölüm hatta kitap çıkabilir.
Dünyalar yarattın.
Aptaldım.
Belki kendi gibi davranmaktan vazgeçer.
Ama her yeni dünya yarattığımda o gelip yok etti.
En azından denedim.
Ama bu benden ve kız kardeşimden daha iyi bir şeye en çok yaklaştığım yerdi.
Ulusal Park Sistemi mi?
Diğer tarafta yeniden başlayabilsinler diye.
Eğer Amara temizleyemeye kalksa temizlenecek bir yer kalmayacaktır.
Her şey yok olacaktır.
Tahmin edemiyorum.
Harris bizim bilgisayar uzmanımızdı.
Ben deneyebilir miyim?
Nereye gittiğini söylediler mi?
Batıdan kasabaya geliyormuş.
Tamam onları ara ve içeriye girmelerini söyle. Pencerelerini ve kapılarını iyice kapatıp sisten uzak dursunlar.
Ben ve ortağım bunu daha önce gördük tamam mı?
Hayır bana Hastalıktan Korunma ve Önleme Merkezi'ni armalıyız gibi geliyor.
Ana caddede bu yöne doğru geliyor.
Tamam Harris ile biz ilgileniriz.
Onları buradan çıkart.
Sana bir mesajı varmış Dean Winchester.
Sana kocanı öldürmeni mi söyledi?
Ve bunu yapmamı izledim.
Tamam beni dinle bu bir hastalık.
Bunun bir ayna olduğunu söyledi.
Bize gerçekleri gösteriyormuş.
- Karanlık.
- Işık sadece bir yalan.
Yakında her şey bitecek.
Onları kurtarmayacak.
Her şey sonsuza kadar yok olacak.
Bir şeyleri patlatmaktan hoşlanıyorlar.
Sonra da bana ağlayıp bozdukları şeyleri düzeltmemi istiyorlar.
Bir noktada yardımcı lastiklerin çıkması gerek.
O senin kardeşin.
Onunla ilgili sorumluluğu da almıştım.
Onu kilitledik ve eklemeliyim ki zar zor yaptık.
Onu kim dışarıya çıkardı?
Sam ve Dean Winchester ama bunu düzeltmeye çalışıyorlar.
O adamları sevdiğimi biliyorsun ama dünya Şeytan Dean varken de dönebilirdi.
Ama Sam buna izin vermedi değil mi?
Castiel'i hatırlayamadığım kadar fazla geri getirdim.
Bak bunlar beni nereye getirdi.
Hayır aptalca olan kimse okuyamayacakken bir kitap yazmak.
Bana ek bir kişi için yaz demiştin, kendin.
Sanırım sonunda bir yerlere geliyoruz.
O geldiğinde yazmaya başladın değil mi?
Zamanın dolmasına şaşırmamalı!
Şimdi bu üzgün bedeni niye kendin gibi gördüğünü anlıyorum!
Aynı bu nostaljik barı yaratman ve bir baş yapıt yazmak istemenle aynı neden, sen saklanıyorsun!
Sadece buranın ortamını seviyorum.
Biliyor musun berbat ve korkunç bir tanrıydım.
Yaptıklarım senin en iyilerinin basit zavallı birer kopyasıydı.
Ama en azından ben korkak değildim.
Seni ilk gördüğümü hatırlıyorum.
Tüm melekler korku içindeydi ama ben değildim.
Işığının verdiği his sınırların ötesindeydi.
Ve sonra düşünülemezdi.
Beni tabletlerine yardım için seçtin.
Odaya girdiğimde kapıya en yakın melek sendin.
Seninle ilgili özel bir şey yoktu Metatron.
O zaman yoktu, şimdi de yok.
Ama korkak...
Ben saklanmıyorum.
Deneylerimin başarısız olduklarını görmekten bıktım.
Yani senin başarısızlıkların Chuck.
Banttınız var mı?
Şerif şu telsizi tamir edebilir miyiz bir bakalım.
Bunu duydun mu?
Tanrım ona bulaştı.
Herkes içeriye girsin!
Harika bir editörsün Metatron.
Bu sadece ilgi görmek için kötü bir denemeydi.
Sen ışık ve güzelliktin.
Lanetlenme ve kurtulma.
Kapıya en yakın melek olmak umurumda değil.
Beni seçtin.
Işığın benim üstüme parladı!
Ve o sıcaklık.
Ben de her gün ettim.
Biliyorum.
Senin en büyük yarattığın çünkü senden daha iyiler.
Hepsinden ötesi asla pes etmezler.
Hayır asla seni bırakmayacağım!
Aynı Fransızca öğrendiğim gibi.
Dostum bu dürüstlük olayı gerçekten rahatlatıcı.
Bunu istiyorsun.
Sanırım bakmayacağım.
Bence hoşuna gidecekler.
Nereye gidiyorsun?
Ruh yiyen çocuğu görmeye.
Bu tekrar oyuna girmemin nedeni.
Onu durdurmanın yolunu nereden bulacağız?
Tanrının Eli.
- Nereye gitti?
- Bilmiyorum.
- Amara senin için...
Tamam bunu nasıl düzelteceğimizi söyle.
Belki o yapabilir ama bu asla olmayacak.
Demek cebindeki silahtı.
Bu tam anlamıyla berbat ettik değil mi?
Bunun ne demek olduğunu bilmiyorum.
Cass geri döndü.
Merak ediyorum kimse dışarıya baktı mı?
Nedir bu?
Amara neden bunu yapsın?
Güneş dünyadaki yaşamın kaynağı.
O olmadan her şey yok olup gider.
Hadi gidelim buradan.
Hala birkaç numara yapabiliyorum.
- Gerçekten mi?
- Gerçekten.
Evet.
Ama kahrolası güneşi nasıl düzelteceğiz?
Teşekkürler Reggie.
Elbette hanımım.
Güneşin enerjisinin %6 oranda düştüğünü hesapladık. Evet bu bir anda oldu ama insanların anlaması gerekiyor güneşimiz yüksek ve düşük aktivite haline girer.
Eğer.
Kahrolası güneş delirdi.
Evet efendim.
Yola çıkıyorum.
Charles, çaydanlığı koydum.
Annem her zaman sıcak bir çayın düzeltemeyeceğin şey yok derdi.
Demlik?
O nazik davranıyor.
Şimdilik.
Sana baba demeyeceğim.
Veda etmek istemez misin?
Böylesi daha kolay.
Ona elimden geldiğince çabuk döneceğimi söyle.
Çantana bir şey koydum. O yaptığın saçmalıklar işe yaramazsa diye.
Köyde koşarken küçük pipisi rüzgarda sallanırdı.
Adem ve Havva'da aynıydı.
Dünyanın sonunun geldiğine seviniyorum.
Samantha!
Bu daha iyi fikrim çünkü her şey bundan daha iyidir.
Amara'yı hapsetsek bile artık bir işe yaramaz.
Ben ölüyorum.
Ben gittiğimde karanlık ve aydınlık arasındaki kozmik denge, her şey bitecek.
O zaman onu hapsetmeyiz, öldürürüz.
Yani tüm o Lucifer olayları.
İşe yaramadı.
Hayır ama en iyi seçeneğimizdi ve sen kendini ortaya koydun.
Yardım etmeye çalışıyordum.
Heyecan verici bir hayat yaşıyorsunuz.
Evet bu tam açıklaması oldu.
Ama sen her zaman bunun içindesin.
Sen bizim en iyi arkadaşımızsın.
Sam bir şey bulmuş.
Bekle yani Karanlık'ı öldürmek istiyorsun?
Yani başka seçeneğimiz yok.
Öyle mi Chuck?
Sen tanrısın.
Tamam Crowley?
Ben de bir şey yok.
Peki ya ruhlar?
Doğru söylüyor.
Tamam böyle bir gücümüz var, sonra ne olacak?
Eğer böyle bir gücü bulabilirsek bu gerçekten işe yarayacak mı?
Evet ama onlardan bir sürü lazım.
Waverly Hills.
Waverly Hills Sanatoryumu.
Şu an elimizde çaresizlik ve aptallıktan başka bir şey yok.
Hadi şe koyulalım.
Sadece büyülü sözleri söyleyin.
Bu yer gerçekten söylendiği gibi.
Evet öyle.
Hadi büyülü sözleri söyleyelim çünkü biz zekiyiz.
Hadi Casperlar ortaya çıkın!
Ne var biliyor musun?
Tama sanırım işe yaradı!
Melekler, cennet yardım etmeyecek.
Ben hastayken birkaç şeytan arkadaşım hazinemi talan etmişler.
Elimizdekiler yeterli değil.
Bu iyi haberden başka bir şey olamaz.
Güzel mekan.
Ölmemizi istiyor.
Oldukça eğlenceli.
Ölü şeyler benim işim sayılır.
Söyleyin bakalım.
Bomba yapmak için ruhlarını topluyorduk.
Karanlık'ı yok etmek için.
Yani buraya bize yardıma geldin.
İp ucu vereyim ruh lazımsa Azrail'i çağırın.
Elbiseni beğendim.
Park için biraz süslü ama en azından uğraşmışsın.
Onları beslemek ister misin?
Yapmamalıyım.
Bu kuşları 20 yıldır besliyorum.
Ailem sayılırlar.
Bu beni yaşlı deli bir bayan gibi gösteriyor ama olsun.
Kocam birkaç yıl önce öldü. Çocuklarım bana sürekli huzur evi reklamları yolluyor. Yani yaşlı insanların öldüğü ama fazla ses getirmeyen yer.
Yani ondan nefret ediyorsun.
Bu heyecan verici.
Burada kaç tane ruh var?
Birkaç yüz, belki bin.
Perdenin oraya gittim.
Dediğim gibi ölü insanlar benim işim.
Tamam mıyız?
Oldukça.
Süper.
Bugün olmamasını umut et.
Şimdi ne olacak?
Artık kendini gizlemiyor.
Tamam yani?
Birinin ona yaklaşması gerekiyor. Özel ilişkisi olan biri.
Ne bekliyoruz?
Bombayı taşıyamazsın.
Bomba sen olacaksın.
Bunu alıp buraya yerleştireceğim
Ona yaklaştığında parmaklarını bu şekilde birleştir ve boom.
Dean sen iyi misin?
Nasıl hissediyorsun?
İçimde ızgara yapılmış gibi.
Bu normal mi?
Tatlım bu normalden de öte.
Bir saatin belki biraz daha fazla vaktin var. Sonra gerçek anlamda saatli bir bomba olacaksın.
Dean bunu yapmana gerek olmadığını biliyorsun.
Elbette var.
Bunu yapabilirim tamam mı?
Bunu yapabilirim.
Eğer bu işe yarasa bomba patlayacak.
Biliyorum.
Buna hazır mısın?
Her şey için teşekkürler.
Evet sen kız gibi olmayı seversin.
O yanılmıyor.
İçkiler senden Geyik.
Beni nasıl buldun?
Bu önemli mi?
Buraya sana istediğini vermeye geldim.
Kendimi.
Bu değişik oldu.
Burada durup dünyanın arkadaşlarımın ve ailemin ölmesini izleyemem.
Eğer parçan olmak beni bunu engelleyecekse ben varım.
Sen ve göğsündeki bomba mı?
Senden gelen enerjiyi sezemeyeceğimi mi sandın?
Başka seçeneğim yok.
Kardeşim zayıfladıkça aydınlıktan da bir parça gidiyor.
Karanlığa dönüşüyor.
Yokluğa dönüşüyor.
Tanrı gittiğinde evren, her şey onunla yok olacak.
Ben dahil.
Güvenlik güçleri insanlara panik yapmamalarını evlerimde kalmalarını ve yetkilileri bekle...
Sıkıcı.
Korkunç gözüküyor.
Kardeşim bana ihanet etti.
Beni milyarlarca yıl hapsetti.
Mükemmel.
Hayır!
Sadece ona zarar vermek istedim.
Ben de bunu yaptım.
Sam ile benim bir sürü kavgalarımız oldu. Çoğu adil değildi ama ne kadar kötüye giderse gitsin her zaman doğru olanı yaptık. Çünkü biz bir aileyiz.
Sonsuz güçleri olan bir şey olabilirsin ama işler bu duruma geldiğinde bir insan gibisin.
Basit bir şekilde kardeşine ihtiyacın var.
Yeter artık.
Ama derinlerde beni gerçekten istemiyordun. Çünkü ben o değilim.
Belki bu tetiği çekersem hepimiz mutlu bir şekilde yaşarız ya da kanlı bir şekilde ölürüz ya da bunların bir önemi yoktur. Çünkü başka bir yol vardır.
Biliyorsun biz... Biraz daha dayanman gerekiyor.
Başlangıçta sadece sen ve ben vardık. Biz bir aileydik.
Sevdim.
Seviyorum.
Ama sonra gidip diğer şeyleri yaptım.
Sonra beni hapsettin ve tek düşünebildiğim sana acı çektirmekti.
Nedenlerin vardı.
Yaptım.
Senin yarattıkların çok güzel.
Bunu görmem uzun zaman aldı.
Her şeyi eskisi gibi olamayacağını biliyorum.
Bunu istemiyorum ama olmasını dilerim.
Tekrar aile olmalı dilerim.
Ben de.
Başardı.
Kahrolası başardı.
Ama önce.
Daha iyi misin?
Peki ya biz?
Peki ya dünya?
Dünya iyi olacak.
Sen ve Sam varsınız.
Dean en çok istediğim şeyi bana verdin.
Ben de aynısını sana yapmak istiyorum.
Sam çok üzgünüm.
Yapma.
Yaptığın şeyler, verdiğin zararlar. Baş melekler, Leviathanlar, Karanlık ve şimdi ihtiyar artık yettiğine karar verdi.
Homeland'in önceki bölümlerinde...
Seçilmiş başkan ile ilgili kulağını çekmeye geldim.
Kötü tavsiye vermeyi bırak.
Büyük bir tehditle karşı karşıya olduğumuzun farkında değil.
Sen, Farhad Nafisi. İran heyetinin bir üyesi.
Buradaki asıl amacın... İran Devrim Muhafızları adına yasadışı silah anlaşması pazarlığı yapmak.
- Gerçek bir cevaba ihtiyacım var.
Karşıdaki apartmanda burayı izleyen bir adam var.
Pencereden gördüm. Halıda da küçük delikler var.
Diyorum ya, çocuk kesinlikle reddetti.
- Konuşmayı sil.
- Ne istiyorsun?
Sekou Bah yarın sabaha kadar aklanıp salıverilecek yoksa bu başsavcıya gider.
Ne oldu?
Ne olmasını umuyordunuz?
Gardınızı indirince ne olmasını bekliyordunuz?
Dünyaya terörist tehlikesinin geçtiğini duyurursanız "Rakka'da keçileriyle dünyanın sonunu getiriyorlar" derseniz onlara burada her an direnmeyi bırakırsanız...
O denli aptalsanız, Başınıza ne gelir?
Sayın seçilmiş başkan, umarım dinliyorsunuzdur. Dinliyorsanız, sözlerime kulak kabartın.
Bir çok insan henüz işe gitmemişti.
Yani epey şanslıyız.
İki yıldır bu ülkeye patlama sesi duyduğumuzda aşırı tepki vermememiz gerektiğini söylüyorum.
Patlama sesinden daha fazlasıydı bu.
- Kendimi kaçak gibi hissediyorum.
Şehir merkezi kamuflajlılarla ve otomatik silahlarla dolacak.
Peki.
Gidin.
New York'ta, 11 Eylül'den bu yana yaşanan en yıkıcı olayın olduğu yerdeyiz.
İki kişinin öldüğü doğrulandı. Bir çok kişi de yaralandı.
Franny, yeterince izledin.
İnsanlar ölmüş.
Sen güvendesin, ben de güvendeyim.
- Peki ya Quinn?
Franny'nin okul çantasını hazırlaması gerek.
Açmayacaksın diye korktum.
FBI'dan aradılar. Bizi ofislerine çağırıyorlar. Arama emriyle geldiler.
Beni duydun mu?
Evet, duydum.
Anne!
Odana bak canım.
- Carrie?
Henüz halka sunmadıkları bir güvenlik kamerası kaydı varmış. Patlamadan hemen önce minübüs görünüyor.
Şu an gidemem.
Gitmen lazım.
FBI annesinin ve kardeşinin ifadesini alıyor.
Başlarını belaya sokmadıklarından emin olmalıyız.
Bütün şehir tecrit altında.
- Tamam, geliyorum.
Baa, çünkü o bir koyun.
Mavi çünkü mavi renkli.
Tavşanları sever misin?
Evet, severim.
Adaşım olan ünlü bir tavşan var.
Tavşan Peter.
Merhaba.
Onunla konuşabilir miyim?
Bir sorun mu var?
Franny'nin okulu kapalı ve iş yerinde kriz var.
Dadıyla konuştum ama ancak 45 dakika sonra gelecek.
O gelene kadar bebek bakıcılığı yapmamı istiyorsun yani?
Ben bebek değilim!
Yapar mısın?
Uzun sürmez.
Bu sırada onunla nasıl konuşacağım?
İletişim kurma süreci devam ediyor.
Oğlum...
İkimiz de bunu kendi başına yapmış olamayacağını düşünüyoruz.
Ben öyle demedim.
- Yapmadığını söyledim.
Birileriyle konuşmuş olmalı.
Sadece onun üzerine saldığınız pislik muhbirle konuştu.
Benimle gel.
Avukatı olmadan tek kelime dahi etmeyecek.
Müvekkilin Mannathan'da bomba patlattı.
Bugün müdüre kadar çıkan... ..toplantılarım var. Herkes o hapse attığımız pisliğin nasıl sokaklara salıverildiğini öğrenmek isteyecek.
Onlara ne anlatacaksın?
Her şeyi. Muhbirimle aramdaki konuşmayı bombacın serbest kalsın diye bunu kullanmanı da.
Bilmem gerek.
NSA'den gelmiş olmalı.
Dedim ya, söyleyemem!
Manhattan'da yüzlerce insanın öldüğünü hayal et.
Sonra neden hala benimle oynayarak zaman kaybettiğini kendine sor!
İstenmiyorsun.
Tamam, dikkatli izle.
Dokuz patates, on patates.
Şimdi sen dene.
Bir kere daha.
Onun adı Latisha.
İntihar bombacısı Sekou Bah hakkında bize ne söyleyebilirsiniz?
Mathison onu temsil ediyormuş.
Kim o?
Hiç kimse.
Carrie Mathison'ı arıyoruz.
O senin annen mi?
- Elbette.
O kadar önemliyim ki telefonum yok.
Çalışanlarımı.
Televizyon. Böylece ne olduğunu bilirim.
Aktifleştiriliyor.
Uzun sürmez.
Şimdilik bir şey istemiyorum. Teşekkürler.
Konu bomba.
O konuşma müvekkilim Sekou Bah hakkındaydı.
- Bekle, ne?
O kayıt.
O da özgür kaldı ve sonra...
Ama o ses kaydı, Sekou'nun serbest kalmasını sağladığı için bombalama soruşturmasında önemli bir kanıt.
Kurumunuz kendi içinde araştırma yapacak ve sadece bunu söylemek yeterli olmayacak.
İletişim raporu doldurup üstlerime gönderdim.
O zaman bu insanlar neden ona kızgın?
Benim yanımda her zaman güvende olduğunu biliyorsun değil mi?
Neden burada olduklarını söylediler mi?
Carrie ile konuşmak için.
Burada olmadığını bilmiyorlar mı?
Söyledim ama gitmiyorlar.
Peki. Şöyle yapmalıyız:
Bir saniye bekle.
Burada değil!
Bize onun hakkında söyleyebileceğiniz bir şey var mı?
Gitmeme izin verin. Sizi rahat bırakacağım.
- Kimsin sen?
- Tina Meyers, RCB Haber.
Dışarıdaki adamlarına uzaklaşmalarını söyle.
Onlar benim adamlarım değil!
Söyle!
Franny'i eve götürmem gerek.
O zaten evde.
Benimle, yani.
Carrie burada kalmanızı söyledi.
Bu kadar insan gelmeden önceydi o.
Söz verdim.
Carrie'yi arayalım. Bakalım ne diyecek, tamam mı?
Tamam değil.
Dinliyorlar.
Sayın Seçilmiş Başkan.
Başkasını mı bekliyordunuz?
Çalışanlarımı.
Olabildiğince kısa sürede gelecekler.
Onlarla konuşamıyorum bile.
Arttırılmış güvenlik önlemleri. Biliyorum.
O yüzden bunu getirdim size.
SIPRNet ile bağlanıyor.
Bu da bir başlangıç.
Oturmaz mısın?
Sizi saldırı ve haberdar olmanız gereken birkaç talihsiz olay hakkında bilgilendirmek istiyorum.
Bombacının adı Sekou Bah, Nijerya kökenli Amerikalı Müslüman.
Metropolitan Gözaltı Merkezi'nden yeni serbest bırakıldı. Federal terörizm suçundan yargılanmayı bekliyordu.
Evet.
Brooklyn'de kar amacı gütmeyen bir kurum tarafından savunuluyordu.
Maalesef eski çalışanlarımızdan biri bu kar amacı gütmeyen kurumda çalışıyordu ve davaya çok müdahildi.
Patlamadan önceden haberi olduğunu düşünmek için hiçbir sebep yok. Ama araştırıyoruz.
Efendim, patlama otelinizin... 20 sokak ötesinde oldu.
Bana doğru geldiğini söylemiyorsun değil mi?
Henüz bilmiyoruz.
Şükürler olsun ki hedefine ulaşamadı.
Emin misiniz.
Televizyon.
Gidiyor musun?
Bunun için teşekkürler.
Bir şey yok, bebeğim.
Bu çocuğun başına hiç iyi bir şey gelmiyor.
Orada banyo var.
Ben çıkın diyene kadar kendinizi kilitleyin.
Evet.
O kişi kimse ses kaydı ile müvekkilimin serbest kalacağını biliyordu.
Bekle.
Evinde olanlardan haberin var mı?
Neden, ne olmuş?
Televizyonda.
Rehine olayı diyorlar.
Efendim, giremezsiniz.
Benim evim.
Amirim, burada yaşadığını söylüyor.
Neler oluyor?
Saldırganın elinde iki rehine var. Küçük bir kız ve İspanyol kadın.
Bakın, ne olduğunu veya neden olduğunu bilmiyorum ama... Bir şeyi anlamanız gerek:
O adam psikolojik travmayı henüz atlatamamış bir Amerikan askeri. Ve bütün bunlar işleri daha da kötüleştiriyor.
İzin verin onunla konuşayım.
- Sakinleşmeniz gerek!
Saldırganın konumu doğrulandı.
Yapalım.
Ne yapıyorsunuz?
Hanımefendi, benimle gelmeniz gerek.
Geri git!
- Bunu yapmak istemezsin.
Hoş geldin.
Gerçekliğe.
Ablan nasıldı?
Öyle mi?
Bu işe nereden bulaştık?
İran'ın nükleer anlaşmada hile yaptığının kanıtı nerden çıktı?
Neden, bir sorun mu var?
Sen söyle.
Abu Dabi'ye gittiğimde bana buldukları İranlı banker Nafisi'yi sorgulattılar.
Yalan söylüyor demiştin.
Yalan söyleyen tek kişi o olmayabilir.
Belgeleri öğütücüye atarken gördüm. Altın rengi sigara paketi. Nafisi'ninkinden.
Bariz görünen.
Ben gitmeden önce Mossad ona bilgi veriyordu. Ne söyleyeceğine, nasıl davranacağına dair.
Tüm olayın bir düzmece olduğunu mu düşünüyorsun?
Gerçek bir ihtimal bu.
Javadi.
Batı Şeria'da onla buluştum.
Ablamı ziyaretim bu yüzdendi.
Ordu?
Ben de.
Aferin sana.
Ne oldu orada?
Belli ki yaralanmışsın.
İnsanlar çok anlayışlı olabiliyor.
Gitmek istiyorum.
Kimseye zarar vermek istemediğini göstermenin en iyi yolu bu.
Franny, içeri gir.
İçeri götür onu.
Franny, içeri. Franny, hemen!
Onun ne olduğunu biliyor musun?
Savaş başlatmak istemediğimiz konusunda anlaşabiliriz yani.
Herhangi bir şeyde anlaşabiliriz.
Arık önemli olan içerideki adam.
Tamam.
Benim.
Çünkü bu sabah giderken senden bunu istedim.
Buradaki herkese bunu söyledim.
Seni onla yalnız bırakmamalıydım.
Çok üzgünüm.
Bu benim suçum, tamam mı?
Bu işten nasıl çıkacağımızı bilmiyorum anlamına gelmiyor bu.
O yüzden içeri gireceğim, tamam mı?
Sadece ben varım.
Gitmiyorlar.
Latisha mı?
Güvendeler.
Peki polis?
Polis değil o.
Quinn, bana onun iyi olduğunu söyle
Ne oldu?
Ses var mı?
Buraya gelmemeliydin.
Kes sesini!
Başınızı aşağıda tutun.
- Banyoya geri dön.
- Quinn, indir onu.
Geri çekilin!
Bizi izliyorlardı.
Tüm bu olay bir yanlış anlaşılma.
Hayır, değil.
Kanıtım var.
Anne!
Kıpırdama.
Benim genel sekreterim o.
Küresel işbirliğine ve anlaşmalarına kanıyor. Onları şehirlerimize davet ediyor.
Güzel kızım.
Söz.
Tatlım?
Uzun bir gün geçirdi.
Bir saatten fazla sürmez.
Hop'u da getir.
Getireceğim.
Bana ihtiyacı var.
Biliyorum.
General, siz 11 Eylül'de Pentagon'daydınız.
Siz nereye kaçtınız?
Şunu merak ediyorum: Onun için savaşır mıydınız General?
Ben ülkem için savaşırım.
Size katılıyorum.
Agents of S.H.I.E.L.D'da daha önce... Framework'da kapana kısıldık.
Nainsan olduğun doğru mu?
Evet, bu kahrolası binayı yerle bir edebilecek kadar güçlüyüm.
Umarım.
Günaydın.
Ben Sunil Bakshi. Bugün adaletten bahsedeceğiz.
Dün, Hydra'nın aydınlanma işleme merkezinin üzücü ve nedensiz bir şekilde saldırıya uğradığına tanıklık etmiştik.
Olayın Faili... Nainsan terörist ve kendisine "Vatansever" diyen direnişin lideri alçakça bir hareketle insanların hayatına kast etti.
Ama Vatanseverin öldürüldüğünü duyurmaktan memnuniyet duyuyoruz.
O adam artık kötülük ve alçaklığın sembolü olmayacak.
Bu kutlamak için bir sebep olsa da aynı zamanda daima tetikte olmayı gerektiren bir şeyin hatırlatıcısı.
Tehlikenin herhangi bir köşe başında bekliyor olabileceğini unutmayın.
İyileşirken ayak uydurmaya çalış.
- Şimdi nereye?
- Asansörden garaja gideceğiz.
Ajan May, hayret.
Durum ne olursa olsun hiçbiriniz gerçek doğanızdan sıyrılamıyorsunuz.
Gidelim.
Bir makinenin sinirlenebileceğini düşünmezdim.
Oyuncaklarından biri isyan mı etti?
Ajan May, programlandığı hikâyeyi sorgulamaya başladı.
Basit bir sorundan fazlası değil.
O hâlde senin için bu sorunu çözeyim.
Bana ne yaptın?
Neden onu öldüremiyorum?
Öncelikli talimatım bu insanları korumamı gerekiyor.
- O zaman ikimizde güçsüzüz.
- Tam olarak değil.
Eğer Framework'a karşı bir tehdit hâline gelirlerse korunmalarına gerek kalmaz.
İki ajan bu kategoriye çoktan girdi bile.
Jemma Simmons ve Daisy Johnson.
Nainsan.
Framework'a sızdı.
İşlenmemiş hafızalarıyla içeri girdiler ve Framework'u bozmaya çalışıyorlar.
Jeffrey Mace özgürlüğümüzden nefret etti ve ülkemizi...
İyi bir adamın adını kirletiyorlar.
Bu propaganda saçmalığı sizi rahatsız etmiyor mu?
Hayır, intikamı insan hayatının önüne koyamayız.
Bak, bir tür kıyamet silahı falan üretiyorsa- O şekilde tanımlamayalım olur mu?
Düşünmeme faydası olmuyor.
Triskelion'da bir terörist saldırısı olduğu haberini aldık.
Kaynaklar bir Nainsan'ın, Madam Hydra'yı öldürmeye çalıştığını söylüyor.
Neyse ki, sevgili liderimiz yara almadan kurtulmuş. Fakat alçak saldırgan henüz yakalanamadı.
Bana tam olarak neden yardım ettin?
Son baktığımda Nainsanlara pek düşkün değildin.
Bir düşman senin için kendi hayatını feda ettiği zaman yanlış taraf için mi savaşıyorum diye sorgulaman gerek.
O binanın Vatansever'in üzerine çöktüğünü görmek... Bekle, Vatansever öldü mü?
Anlamı...
Yürümeye devam edelim.
Bununla birlikte, omurgası konusunda endişelerimiz var.
Yürüyebilecek mi?
Sarsıntı T4 ve T5 omurunu parçalamış.
Ve hâlâ sinir hasarının boyutunu tespit etmeye çalışıyoruz fakat, yeni tedaviler konusunda...
...heyecanlı...
Ama şimdi bunu yapan hainlere odaklanmalısın.
Hepimiz Ophelia'nın iyileşmesini umuyoruz. Ama bu sırada liderlik etme sorumluluğun var.
Sen Hydra'nın yeni liderisin.
Bay Bakshi sizi görmek için geldi.
Leopold, elimden geldiğince çabuk geldim.
Ne tür canavarlar böyle bir şey yapar?
O... - Bir şeyi yok.
Elbette.
Hayır, halkın yatışmasını istemiyorum.
Korkmalarını istiyorum.
Ne yapmam gerekiyor?
Artık bu sabah Triskelion'a yapılan terörist saldırısının faillerinin kimliklerini doğrulayabiliriz.
İzleyicilerimizi, kitlesel yıkım potansiyeli olan ve sivilleri hedef aldığı bilinen bu Nainsan'a karşı uyarıyoruz.
Onun suç ortağı olan Melinda May, Aydınlanma merkezini yok etmek için Vatansever ile iş birliği yaptı.
Beğen ya da beğenme, içinde yaşadığımız gerçeklik bu.
Onu bulmak zorundayım.
Gerçekten Skye'ı öldürecekler mi?
Skye'a bir şey olmayacak.
Televizyondaki adam onun tehlikeli olduğunu söyledi.
- İyi biri gibi görünüyordu.
- Tatlım, haberleri Hydra kontrol ediyor.
Aldırış etmemeye çalış tamam mı?
Her şey düzelecek.
Skye'ı aramak için ekip topluyorum.
Delirdiğimi söyle ama bence kendi başının çaresine bakabilir.
Hayır dedim. Çünkü korkuyordum. Şu anda senin korktuğun şekilde.
Duygularının kararlarını etkilemesine izin verme.
Yaptığım şey bu değil.
O teklif bana yapıldığında kabul ettim.
işte o zaman biri geldi.
Bir S.H.I.E.L.D. ajanı mı?
Adamın adı neydi?
Bana iyi bir adam olabileceğimi söyleyen ilk kişiydi.
Burada elim kolum bağlı oturamam.
Kendini öldürtmemeye çalış tamam mı?
- Nasıl baktığını gördün mü?
- Belki sadece ırkçıdır.
Ya da şöhret delisidir.
- Bunları kurtarmak zor olmuştur.
Howling komandoları değil mi?
Sana hep bunu sormak istemiştim.
Direnişin içinde oldukça ünlüsün.
Biliyorsun.
Bu kuantum enerji manipülasyonu.
Elementleri yoktan var etmek için tasarlandı.
Bu daha karmaşık bir şey yaratmak için tasarlanmış gibi görünüyor.
Bu makine çok büyük bir enerji gerektiriyor.
Diğerinde Hidroelektrik barajından güç alınmıştı.
Bu cihazın daha büyük bir enerji kaynağına ihtiyaç duyduğuna şüphe yok.
Gizli görevin sırasında bundan bahsedildiğini duydun mu?
Baraj değil ama birinin bir tür petrol sondaj platformuna göndermekten bahsettiğini duydum.
Sanırım bu makinenin nerede inşa edildiğini biliyorum.
Keşif görevi için Quinjet'i alabilir miyiz?
Vatansever'in öldüğüne emin misin?
Binanın onun üstüne çöktüğünü gördüm.
Kanıtlamak için vücut kamerası görüntülerim var.
Bu bizim fırsatımız.
Yeterince dikkatli davranmamışız.
Hadi!
Ward nerede?
- Skye'yı aramaya gitti.
Bu kararları hep Mace verirdi.
- Hadi gidip bakalım.
Belki diğer çocuklara radyonun nasıl tamir edildiğini gösterebilirsin.
Biraz sürebilir ama tamam.
Düşman bir Nainsana karşı standart prosedürü takip ediyorlar.
Vatansever'e yaptıkları gibi mi?
Benim yaptığım gibi.
O hava saldırısı benim emrimdi.
Onların yalanları için kendi suçlayamazsın.
Gerçeği öğrendiğin zaman karşı koydun.
İhtiyacımız olan şey bu.
Eğer daha çok insan senin gördüğünü görürse, belki onlar da karşı koyar.
- Durumu nasıl?
- Değişiklik yok.
Bakshi'nin yaptığı ifşa işe yaradı.
- Onları buldun mu?
Şu anda konumlarına yaklaşan adamlarım var.
Bu durumu bizzat izlemek istiyorum.
- Hayır. Makineyi bitir.
Elbette.
Senin için her şeyi yaparım.
- Baba?
- Onun istediği şeye odaklan oğlum.
Ben bu hainlerin işini sonsuza kadar bitiririm.
Sana yardım etmeye geldim. Kızımı rehin tutan kadına yardım etmek için değil.
Durumunuz ne? Hemen gitmemiz gerek.
Burası içki yasağı döneminde inşa edildi.
Dışarı açılan gizli bir tünelimiz var.
Yolu göster.
Sondaj Platformu gibi görünüyor, hepsi öyle.
Belki buradadır.
Burası olduğuna emindim.
Anlaşılan o kahrolası şeyi inşa ettiği yer burası değil.
Hayır, burada inşa ediyor ama bu dünyada değil.
Ve şimdi ne yapacağını biliyorum.
Kendini gerçek bir insan yapmak istiyor.
- Gerçek bir insan, neyin aksine?
Attığı her adım bu amaca yönelikti. Framework, Radcliffe, Fitz...
- Onu durdurmamız gerek.
Ama ne yapacaksak hızlı yapmalıyız.
- Yaklaşık bir hafta önce.
Yeraltından kaçtıklarını düşünüyoruz.
Yedi ajanı kaybettik.
100 ajanı ölüme gönderecek olman dahi umurumda değil.
Onun omurgasını kırdılar.
Ölmelerini istiyorum!
Bana bağırmaya kalkma evlat.
- Şimdi ne olacak?
- Henüz her taşın altına bakmadım.
Biri nereye gittiğini biliyor.
Onları bulacağım.
Sen haklıydın.
- S.H.I.E.L.D.'a hoş geldiniz.
Bunu tahmin etmeliydim.
Yıllardır burayı arıyorum.
Tanrıya şükür iyisin.
Gerçekten işimize yarayabilir.
- Gidip Simmons'la konuşacağım. - O ve Ajan Triplett keşif görevindeler.
Bana diğer dünyadan bahsetti.
Bana güvenmene ihtiyacım var.
Eve dönmemizi sağlayacak bir yol biliyorum.
"Biz" derken beni kast etmiyorsun.
Güvende olmana sevindim Daisy.
Hainler nereye gidiyor?
Ajan May neden Skye için Hydra'ya ihanet etti?
Havalandırmadan duyduğum şey buydu demek.
Ne planlıyorlar?
Belli ki ben o planlara dahil değilim öyle olsam bu kahrolası hücrede oturuyor olmazdım.
Diğer dünyadan geldin, tıpkı onlar gibi.
Sen de kusurlusun.
"Diğer dünya" dediğin yer hakkında konuşmak ister misin?
Orası gerçek dünya.
Zavallı bir ayyaşın teki.
Burada bile Fitz olmadan bir hiçsin.
Oğluna karşı bir kez daha hayal kırıklığı olacaksın.
Oğlum ve benim hakkımda bir şey bildiğin yok.
Ne demek istediğini anlamadım.
Bu... bu... Coulson, bu insanları gerçekten uyandırmak için son şansımız.
Şu an da Radcliffe'in verdiği koordinatlara ulaşmak imkansız.
Çok naziksiniz Bay Bakshi ama bunu kabul-
Bildiğim bir yer var.
Birkaç devlet düşmanı aradığınızı duyduk.
Sessiz ol ve sorun çıkmasın.
Beni, Sunil Bakshi'yi canlı yayına çıkıp Hydra'ya iftira atmaya zorlayabileceğini sanıyorsan hayal görüyorsun.
Ben haberciler arasında en güvenilir kişiyim. Söyleyeceklerimi telepromptır'a yazıverin o zaman.
Senin bir şey söylemene ihtiyacımız yok.
Gerçekler kendini açığa çıkaracak.
Bitti Ophelia.
Tasarımı tamamladım.
Uzun süre bu şekilde yaşamak zorunda değilsin.
Proje konusunda şüphelerim vardı ama sonunda görebiliyorum.
Yeni bedenin daha güçlü olacak.
Tıpkı olman gerektiği gibi.
Sadece tek bir isteğim var.
Beni de yanında götür.
Bunu söylemeni umuyordum.
Doğru yolda olabilirsin.
Ya da bir savunma mekanizmasıdır.
Yalan söylemeyeceğim, biraz gerginim.
Daha önce böyle bir şey yapmadım.
Hydra'nın haber aldığına dair bir işaret yok henüz.
Yayına başladığımızda bu durum değişecek.
Hydra'nın yayını kesmesini imkânsız hâle getirmek için sistemi kilitlemeye çalışıyorum ama işe yaramıyor.
Yayını başlatıp en iyisini ummak zorundayız.
Sinyalin devam etmesini sağlayıp, burayı elimden geldiği kadar tutacağım.
Orada tanıdığınız Grant Ward'a benzediğimi düşünmenden nefret ederdim.
Simmons onun tam bir orospu çocuğu olduğu söyledi.
Sanırım işler pek iyi gitmemiş.
Açıklamaya gerek yok.
Bilmem gereken tek bir şey var.
Açıkçası, bilmiyorum.
Gerçi o Hydra mensubu, yani...
Ve Umarım o Skye sana geri döner.
Ne oldu?
Dr. Radcliffe ile biraz sohbet ettik.
- Konuştu mu?
- Henüz değil.
Başarısızlığa müsamaha göstermeyeceğimi söylemiştim.
Evet ama bir hata yaptı.
Havalandırmadan duyduğu bir şeyden bahsetti, yani... Komplo yaptıklarının kanıtı.
Gerçeği söylemesini sağlamamız gerekiyor sadece.
Sorun şu ki adam ölmeye razı.
O zaman ona yaşamak için bir neden veririz.
Vatansever bugün yaptıklarımızla gurur duyardı.
İyi akşamlar.
Hepinizin bildiği dün bir Hydra tesisi yok edildi.
Hydra size bunun teröristlerin işi olduğunu söyledi.
Bu görüntü Hydra'nın üst seviye bir ajanının vücut kamerasından alındı.
Hydra bu aydınlanma merkezini onları sorgulama cüreti gösterenlerin beynini yıkamak için kullanıyordu.
Jeffrey Mace bu insanları kurtardı. Fakat Hydra, yalanlarını korumak için onları öldürmeye razıydı.
Bu görüntüleri izledikten sonra gerçek inkâr edilemez.
Hydra, korkutmak ve gücü elinde tutmak için bizi ne zaman alternatif gerçeklerle beslediklerini anlayacak kadar akıllı olduğumuzu düşünmüyor.
Unutmayın, bizim sayımız onlardan çok daha fazla.
Ve artık gerçeği bildiğimize göre, vermemiz gereken bir karar var.
Hepimizin vatansever olma fırsatı var.
Dışarıda insanlar var.
Bir zamanlar bilge bir adam bana, bir insan daha büyük bir şeyin parçası olduğunu fark ettiği an her şeyi yapabilir demişti.
Birlikte olursak her şeyi başarabileceğimize inanıyorum.
Çünkü gerçek şu ki ben sadece bir tarih öğretmeni değilim.
Aynı değil.
Kitlendiğimiz zaman, adamlarıma uçağı vurup düşürmeleri emrini verdim.
- Tanrı beni size layık etsin.
İşte kendisi kocam olur.
Aklın başka yerlere gitmesin.
Doğurganlık Tanrı'nın sizlere bahşettiği bir armağan.
Sizler sadık liderlerinize ve verimsiz eşlerine hizmet edeceksiniz.
- Onlar için çocuklarını taşıyacaksınız.
- Tımarhaneye hoş geldik!
Yumuşak başlı olmak kutsal bir erdemdir sevgili yavrum.
Kumandanın şoförü.
Belki de beni izliyordur.
Evinde bir Gözcü var.
Dikkatli ol.
Benim adım June.
Hayatta kalmaya kararlıyım.
Mavi.
Maviyi düşüneceğim.
Mavi ayı.
Mavi rapsodiyi.
Üzerine mavi bulaşmışları.
Mavi istiridyeleri.
İkinci el almıştık.
Akçaağaç pekmezi gibi kokardı içi.
Luke radyatöründe sızıntı olduğunu söylemişti. Çocuklar için tehlikeliydi muhtemelen.
Tamir ettirdikten sonra ara ara o kokuyu özlerdim.
Hannah da özlerdi.
- Uzun yoldan dönmek ister misin?
İyi keyfiniz bilir.
Biz eve dönüyoruz.
- Buralı mısın?
- Brookline'liyim.
Buraya üniversite için gelmiştim.
Bir keresinde kuşçuluğun tarihi üzerine dokuz ciltlik bir seri bastırmıştık.
Evet gerçekten de harikaydı.
Babam ayin için buraya gelirdi.
Kızım burada vaftiz edilmişti.
New York'taki Aziz Patrick Kilisesi'ni de yerle bir ettiler.
Yıkıp her bir taşını da Hudson nehrine attılar.
- Ama biriydi sonuçta.
Biliyorum.
Onlara yardım etmenin bir yolu var.
Bize katılabilirsin.
'Biz' derken neyi kastediyorsun?
Bir ağ var.
Olması gerekene kadar hiç kimse değildir zaten.
Öğrenip bizimle paylaşabilirsin.
Bir yerlerde bir 'biz' mi vardı?
Beşinci sınıfta aramızda tuttuğumuz sırlar gibi.
Gizemli geçmişleri ve karanlık bağlantıları olan insanlar.
Her şeyiyle doğru olan bir dünyada olmaması gereken bir şeymiş gibi.
Yok olmuş bir gerçeklik sonrası akşamdan kalmışlık gibi.
Chicago'dan geriye kalanlarda Sadık muhafızlar ve Amerikan askerleri hala tanklarla savaşıyorlar.
Amerika'dan geriye kalan şeyin başkenti artık Anchorage. Şehrin semalarında dalgalanan bayrağımızda artık sadece iki yıldız var.
Karanlıklar ve sırlar artık her yanımızı sarmış durumda.
- Gideli epey oldu.
- Bazen dönüşte nehir kenarından yürüyoruz.
Dikkatli olmalısın.
- Nehir konusunda mı?
Seni görmek istiyor.
- Kim?
- Kumandan.
Bu gece ofisinde.
- Neden?
Kumandanlarla yalnız kalmamız yasak.
Belki de Ofglen'le aramızdakileri öğrendi.
Yoksa kendi sonumu mu getirdim?
Çünkü bu bir davet değil.
Ben hallederim.
Teşekkürler.
- Doğuran kim?
Acaba ne doğuracak?
Küçük kafalı bebeğe benzemeyen bir şey mi? ...ya da köpek gibi burnu olan bir şey ya da kalbi olmayan.
Sağlıklı bir doğum şansı beşte bir. O da eğer hamile kalabilirsen tabii.
- İyi misin?
- Nefes al, nefes al.
O odadan burnuma bir koku geliyor.
Tanıdık bir koku.
Yaratılışın kokusu.
Nefes ver, nefes ver, nefes ver.
Nefes al, nefes al, nefes al.
Dayan, dayan, dayan.
Babacık seni uyutmadı mı yoksa?
- Çok iyi sanırım.
Tetkikler sonuçlandığında doktor bana haber verecek mi?
Sonuçlar çıkmış.
Her şey yolunda.
- Bebekler nerede?
- Zor bir gece geçirdik.
Burası çok kalabalık.
Neyse ki birileri meyve sularına alkol katmış.
İyi misin?
Beni görmek istiyor, yalnız olarak.
Kumandanın mı?
- Bir şeyler öğrenmeye çalışırım.
- Bu çok tehlikeli.
Ne yapıyorsun?
Benimle gel.
Offred o tarafta durumlar nasıl?
Kasılma aralıkları gittikçe daha da sıklaşıyor.
Sanki hiç bitmeyecek gibi.
O halde sadece sabırlı olmamız gerekecek değil mi?
Evet efendim.
Kurabiye ister misin canım?
Offred kurabiye ister misin?
Al bakalım.
Ne de yumuşak başlı değil mi?
Gidebilirsin.
Küçük fahişeler, hepsi de aynı.
Nefes al, nefes al, nefes al.
Dayan, dayan, dayan.
Onu sandalyeye oturtun.
Zamanın geldiğini iletin ona.
- Zaman geldi.
- Ikınma vakti geldi.
Ikın, ıkın, ıkın.
Nefes al, nefes al, nefes al.
Sağlıklı iyi bir kız çocuğu.
Şükürler olsun.
Seni beceriksiz!
Mutluluk zamanı.
Çok mutlu bir an bu.
İşte sizi bekleyen şeyi görün kızlar.
- Mükemmel, değil mi?
Yiyecek bir şeyler aldım.
Kızımız nerede?
Bu da ne?
Ne yapıyorsun?
O yaşıyor.
Bebeğim yaşıyor.
Onlara söylemiştim.
O senin bebeğin değil.
Tabii ki benim bebeğim.
Çok güzel değil mi?
Bebeğimi benden almayın.
Ama illa kötü bir şey olacak diye düşünme.
Hele de eş cinsine oral yapan cinsiyet hainlerine.
Hadi uyanma vakti.
Küçük kızın emzirilmesi gerek.
Evet oğluma da bakmıştım.
Daha önce de bunu yaptım.
Emerken Caleb da bunu yapardı.
Saçımı senin gibi çekerdi.
Caleb senin ağabeyin.
Ben de senin annenim.
Kumandanın kapısının ardında kadınların girmediği bir yer var.
Serena Joy'un bile.
Orada hangi erkeklik sırları saklı?
Sanırım orada benden istediği bir şey var.
Bir şey istemesi, zayıflığı olduğu anlamına gelir.
Bu bana umut veriyor.
'Justin aşağıda mısın?
Ardından da yüzünde aptal bir gülümsemeyle kanlı sonuna doğru inmeye başlar.
İşte o kız tam bir geri zekalı.
Kapıyı arkandan ört.
Otur.
Rica ediyorum.
Yüzüme bakabilirsin.
Bakmamamız gerekiyor.
Merhaba.
Selam.
Bunu garip bulduğunu tahmin edebiliyorum.
Sanırım biraz garip.
Nasıl oynandığını biliyor musun?
- Evet.
Üç yüz seksen altıya üç yüz seksen üç.
İyisin ama sonlara doğru yetiştim sana.
- Biraz paslanmışım.
- O halde tekrar oynamamız gerekecek.
Tamam.
Gelecek hafta şehir dışındayım. Döndüğümde oynarız olur mu?
Programıma bakmam gerek.
- Nereye gidiyorsunuz?
- Başkent'e. Heyecanlanılacak bir şey değil, sadece toplantılar için.
Döndüğünüzde, o halde.
Anlaştık.
Sanırım şimdilik senin için eve dönme vakti.
- Oyun için teşekkürler.
- Rica ederim.
İyi geceler.
İyi geceler.
Dün gece Kumandanla ne yaptığımızı biliyor mu?
Kelimelerden puanlar topladığımız dünyaya yasak yolculuğumuzu.
Umurunda mı?
Bence umurunda.
Scrabble oyunumuzu duyduğunda şaşırır mı acaba?
Bunun için benimle gurur duyacaktır.
Tanrı meyveni kutsasın.
Tanrı yolunu açsın.
Şükürler olsun.
Ofglen daha şimdiden yeni birine mi görevlendirildi?
Ben Ofglen'im.
Siktir.
Siz salaklar hala şu olayı çözemediniz mi?
Her şey zaman domuzlarını patlatmamızla başladı, Zaman efendileri yani. Şimdi ise tarihin içine edildi ve düzeltmek de bize düşüyor.
Çoğu zaman işlerin içine daha da çok ediyoruz.
Bu saçmalığı kim yazıyor ki?
Legends Of Tomorrow'un önceki bölümlerinde...
Daha önce hiç Kader Mızrağı'nı duymuş muydunuz?
Evet, söylenene göre o mızrak, İsa çarmıhta öldükten sonra cesedini delmek için kullanılmış.
Şimdi de gerçekliği yeniden yazmak için kullanılabilir.
Öyleyse hızcı mızrağı neden istiyor?
Geçmişe gidip tarihi değiştirebilir zaten.
Tarihte yapılan değişiklikler zaman depremlerine veya aberasyonlara sebep olur. Bunları düzeltebiliriz.
Gerçeklikte yapılan değişiklikler ise kalıcıdır.
1. yüzyıldan bir mistik yadigarla 22. yüzyıldan bir süper bilgisayar arasında arayüz oluşturmuşsun.
Derin taramaya göre Kaptan Hunter'ın sinir sistemine yeni bir kimlik yüklenmiş.
- Mızrağın diğer parçalarının yeri de buna dahildir umarım.
Eğer Kaptan Hunter'ın bazı noksanlıklarını gidermeden anılarını geri verirsek ona pek de iyilik yapmış olmayız.
Yardımcı olabileceğim bir konu mu var asker?
Hayır General Washington, ben iyiyim.
Öte yandan siz ise...
Rahat!
Ama bu, adil savaşmamız gerektiği anlamına gelmiyor, değil mi?
Bu Amerikalılar kendilerine vatansever diyorlar ama hepsi birer hain gibi ölecek.
Birer tüfek kapın beyler.
Sonuçta Noel'deyiz.
O halde onları öldür, Kader Mızrağı'nın onlardaki parçasını al ve bana getir.
Zaman yolculuğunun bu kadar eğlenceli olabileceğini kim bilebilirdi ki? 11. Bölüm
Şu anda Legion büyük ihtimalle Rip'e işkence ediyordur.
Parçalardan birinin yerini ne kadar çabuk bulursak o kadar çabuk bir tuzak kurup onu kurtarabiliriz.
İsterseniz yaşam desteğini kapatarak gücü bilinçaltı işlemci birimime yönlendirebilirim.
Şaka yapmıyordum.
- Peki bundan bana ne?
Ne yapayım yani? Çatal bıçak mı kullanayım?
Ray'in görev çarkını sevmeyeceğimi sanmıştım ama kahvaltı görevi gayet eğlenceli.
Tadı da yemek üreticiden daha iyi.
Zaman Bölgesi'nin sorunu da bu.
Dışarıda olmayı, yıldızların altında olmayı seviyorum.
Bu kulağa korkunç, itici ve iğrenç geliyor.
Ben şehir adamıyım, o dediğin bana yaramaz.
Ne var, suratımda bir şey mi var?
- Biraz.
- Bu neydi?
- Zaman depremini hissettiniz mi?
General Washington, o Noel sabahı öldürüldü.
Washington puştun tekiydi.
Amerika'ya bağımsızlık getirdi ve ilk başkanı oldu.
- Madem Washington o kadar iyi o zaman neden onun resmi 1 doların üstünde, Franklin'inki 100 doların üstünde?
- Dediğim gibi, tuzak.
- Hiçbir şey yapmamamızı önermiyorsun ya?
Washington'ı bulacağımız yeri nereden biliyoruz?
Keith, Washington ve adamları için Noel ziyafeti düzenleyecekti.
- Noel arefesinde gizli görev.
- Tebrikler Mick. Az önce ABD Ordusu'nda bir er oldun.
Nate, Amaya, siz devrime katkıda bulunmak isteyen yeni evli bir çift olarak görüneceksiniz.
Ray, senin ATOM kostümünle küçülmeni istiyorum.
- Noel çuvalında bir hediye.
- Ve keşif yapmanı.
Pekala, gidip Amerika'yı kurtaralım.
Demek Bostonlısınız.
Özgürlük Savaşçılarını biliyor musunuz?
Boston'da işlerin farklı yürüdüğü kesin.
- Sertmiş.
- Eşim Martha'nın tarifi.
Hizmetinizdeyim.
Söyler misiniz, 13 güzel kolonimizin hangisinden geliyorsunuz?
- İlkinden.
- Çıkar onu oradan Sara.
General Washington, gitmemiz gerekiyor.
Açıklayacak vaktim yok ama hayatınız tehlikede.
Aşırı sıradışı bir kadınsınız.
Eğil.
Mutlu Noeller.
Rip? Rip.
- Bay Rory, tekrar karşılaştık.
- Neyin var lan senin?
- Aksine, hiç bu kadar iyi olmamıştım.
Artık birbirimize çok daha fazla benziyoruz, değil mi?
Kurşunu çıkarmak ve iç organlardaki hasarı onarmak için Gideon'ın tıbbi becerilerine ihtiyacımız var.
Neler oluyor?
Geminin enerjisini kesen şey her neyse kuantum birleştiricimize de aynı şeyi yapmış olmalı.
Jax... Bunu Rip yaptı. Ne?
- Belli ki çekmişler ama görevimiz değişmedi.
- Legion Rip'e her ne yaptıysa onu geri almalıyız.
Jax, komutayı sana veriyorum.
Durumunu stabil hale getirmeye çalışacağım ama Gideon lazım.
Ben kaptanlık yapmayı bilmiyorum dostum.
Hayır, biliyorsun Jefferson.
Sara dayanmaya çalışıyor, ihtiyar da onunla ilgileniyor.
Komutayı bana verdi.
Mini Ray'le ikimiz geminin gücünü geri getirmeye çalışacağız.
Amaya ve sen de Delaware'i geçebilmesi için Washington'ı kurtarmalısınız.
- Ve Rory'yi. Onu da ima etmiştim.
Dinleyin, Rip de orada ama Legion beyniyle oynamış. Onu gemiye geri getirmeliyiz.
Eğer beyni yıkandıysa...
O sıska küçük İngiliz'i bulup boğarak geberteceğim.
Sen önü hallet, ben de arkayı.
Onlarla şu anda karşılaşırsak bizi öldürürler er.
Her şekilde öldürecekler zaten.
- Savaşta kurallar vardır.
- Evet, öldür ya da öl.
İngiliz üst komutası bize onurlu muamele edecektir. Tıpkı benim de tutsaklarıma yaptığım gibi.
Neden 100 doların üzerinde Franklin'in resmi olduğunu anladım.
Noel'den nefret ediyorum.
Yani Rip önce Phil olmuştu, şimdi tekrar Rip olmuş ama kötü, öyle mi?
- Evet, çocukken ne zaman uçan maymunlar çıksa odadan kaçardım. Uçan maymunları sevmiyorum.
- O filmi Bobby Padusky ile izlemiştim..
- Dur biraz, Rex'ten öncesi de var yani.
- O da mı uçan maymunlardan korkuyordu?
Hitler her şeyi mahvediyor.
Sara nasıl?
Beyler, o neydi?
- Şok dalgası yüzünden de gemideki tüm silahlar işe yaramaz halde.
Kahretsin Jefferson! Fizikçiyim ben, doktor değil.
Ben de tamirciyim, kaptan değil.
Sanırım bugün ikimiz de yeni şeyler deniyoruz.
Elbette ama ona kadar gelişme kaydetmek gerekiyor.
Bugünlerde ilişkiler rahat oluyor.
İzleniyoruz.
Birini duyduğuna emin misin?
Suyun sesini duyuyorum ama burada başka kimse olduğunu sanmıyorum.
- Foklar tatlıdır.
- Biraz uyuyacağım. - Hayır Nathaniel, uyanık kal!
- Seni soymayı böyle hayal etmemiştim.
- Beni soymayı mı hayal etmiştin?
İngiltere için!
Hadi piç kuruları, çekin!
Tıp fakültesine gitmeyi bu yüzden istememiştim.
Yapmak zorundasın.
Aksiyon figürü boyundayken gemi çok farklı görünüyor.
Eve dönmek güzel.
Çok zekice.
Acaba eski takım arkadaşlarımdan hangisi karşı koyuyor olabilir?
Pes et Jax!
Dalgagüdücü ile ilgili bildiğin her şeyi sana ben öğrettim.
Saklanacak yer yok Jax.
Bu gemiyi avucumun içi gibi bilirim.
General Washington, gözlerime inanmıyorum.
Çok etkileyici, yeni bir albayım var.
Çağının ilerisinde biri denebilir.
Çene çalmanız bittiyse son yemeğimi istiyorum.
Bu adamları çadırıma götürün, güzelce beslensinler.
Sabahleyin ikiniz de asılacaksınız.
Ne demiştim sana Georgie? Ben anayurt ordusu subaylarından biriyim efendim.
Kral III. George'a ihanet suçundan asılacaksınız.
- Yarın alayına döndürülecek ölüm haberinizle.
Bu çok utanç verici.
Bu arada o su aşırı soğuktu, yani göz ucuyla falan baktıysan gerçek halinin...
- Nate, oraya bakmadım.
Çünkü bu profesyonelce olmazdı.
- Ateşin yanı sıcak.
- Çadır daha sıcak.
Sanırım tüm yaşadıklarımızdan sonra bir öpücük cazip olabilir.
Demode olur.
Bay Jackson!
Bu adam harbiden tepemin tasını attırmaya başladı.
Sonsuza dek kaçamazsınız Bay Jackson.
İçimden bir ses yaklaştığımı söylüyor.
Hayır, uzaklaşıyorsun.
Legion beynini fena kızartmış olmalı.
Bahse varım iki elin ve el fenerin olsa yine de kendi kıçını bile bulamazsın.
Canını yakmak istemiyorum Jax.
Bunu Sara'yı vuran adam söylüyor.
Kader Mızrağı için ufak bir bedel değil mi sence de?
Sen sadece ayakçısısın. Legion'ın beni çok iyi ödüllendireceği bir iş, yardım edersen seni de.
- Babanın hayatı bile mi?
Mızrak gerçekliği yeniden yazmamıza olanak sağlıyor.
Annen dul kalmaz ve sen de...
Vardiya değiştirirlerken bizi buradan kaçıracağım.
Ölmek için gerçekten bu kadar hevesli misiniz?
Canınızı kurtarmak için tartışmaya girdim Bay Rory.
Seni o yüzden yanımda götürüyorum zaten.
Bir rezil olarak Vernon Dağı'na dönmektense bir beyefendi olarak ölmeyi yeğlerim.
Bunu eşim Martha'ya teslim etmeniz konusunda size güvenebilir miyim?
Son arzum olarak kabul edin.
- Yoksa hanım evladının teki misin?
Dünyaya asil olmak için ünvanın olmasına gerek olmadığını kanıtlamalıyız.
İngilizler onursuz olabilir ama ben değilim.
Ölümümle Kraliyet'e Amerikan olmanın ne demek olduğunu göstereceğim.
Amerikan olmakla alakalı tek şey bildiğin yok.
Uyumsuzuz, dışlanmışız ve bununla gurur duyuyoruz.
Asılacaksak da her türlü pisliğe başvururuz ve asla pes etmeyiz.
- Ne kadar uyuduk?
- Kalktım, üzerimi giyinince hazırım.
Tabii eğer şey için vaktimiz olduğunu düşünmüyorsan...
Yapmamız gereken bir iş var.
Lütfen bu beni öldürmesin.
Birkaç işe yaramaz süper kahramanı toplayıp ailesini kurtaramayan adam mı?
O ahlak abidesi aptalı özlediğini söyleme bana.
Asıl kukla Kaptan Rip Hunter'dı!
Yeni yandaşlarım beni özgür bıraktı.
Görünüşe göre bu son Noel'in olacak.
Dur, mızrak parçasının yerini biliyorum.
Akıllıca hamle.
Göster.
Sıçan!
Hayır, çünkü eski Rip zamanın kurtarılmaya değer olduğunu sanan bir aptaldı siz de ona inandığınız için ondan da büyük aptallardınız.
Artık sabrım taşmaya başladı.
Mızrağın parçası nerede?
Bıraktığın yerde.
Bu onuru sana bırakacağım.
Seni aşırı küçümsemişim Jax.
Bir daha aynı hataya düşmeyeceğim.
Bu dokunaklı anı böldüğüm için üzgünüm.
- Uzak dur ondan!
- Bir adım daha atma.
Son kez soruyorum, mızrak parçası nerede?
Bir kez daha sordurtma.
Sana hiçbir şey söylemeyeceğim.
Artık bırak onu. Rip.
Adını sanki benim için bir önemi olması gerekiyormuş gibi söylüyorsun.
Ama yok.
Aşırı dürüstsün Jax.
Jefferson?
Artık çok geç.
Raymond, eğer beni duyabiliyorsan ana gücü etkinleştirmelisin.
Gideon olmadan onu kurtaramam!
İşte bu yüzden görev çarkımız var!
Çok yüksek bir mesafe ama üniversitede boşuna dalış takımının kaptanı değildin.
Gideon, şükürler olsun.
Neyse ki beyin hücreleri hala işlev görüyor.
Neler yapabileceğim, bir bakalım mı?
Son sözün var mı?
Aslına bakarsanız erimden yeni bir kelime öğrendim.
Hadi Georgie.
Gözümü kırpmamı bekliyorsan çok uzun bir gün olacak.
Bir beyefendi kalıp savaşır ama Amerikalı olarak kaçmamızı öneriyorum.
Kımıldama!
- Sende bunu yapabilecek yürek yok.
Bunların hiçbirinin mantığı veya sebebi yok Jax.
Tarih savaş, kölelik ve oğlunun cesedini kollarının arasında tutmaktan ibaret.
Tarihi korumanın bir anlamı yok, yani tamamını yakıp kül etsek de olur.
Bu işi senin için kolaylaştıracağım.
Yok mu?
Tıpkı düşündüğüm gibi.
Anlaşılan Rip gayet iyi bir takım toplamış.
O artık Legion'ın yanında.
Bizim tanıdığımız Rip yok olmuş.
Bugünün hangi gün olduğunu biliyor musun Jax?
Noel'deyiz.
En iyi halimizde olduğumuz zamanda.
Onu neden koruyorsun?
Noel mucizesi demişken... İngilizler geliyor.
Amerikalı gibi mücadele etmeye.
Ben hep öyle yaparım.
Fena değilmiş.
Gördüklerimin çoğuna anlam veremiyorum ama sonuçta dünya değişiyor.
Siz de ufak bir parçası değilsin.
Bu akşam paralı askerler bir Noel sürpriziyle karşılaşacak.
Sinsi hergele seni.
O kadar da beyefendi değilmişsin.
Asi ruhunuz, azminiz, densiz ama etkili konuşma şeklinlizle yeni ulusumuzun gelebileceği en iyi noktayı temsil ediyorsunuz Bay Rory.
Evet, ediyorum.
Gideon, Amerikan Devrimi normal şekline döndü mü?
Evet, tarih düzeldi.
Ancak artık başkentte Bay Rory'ye çok benzeyen bir heykel var.
Nasılsın Kaptan?
Olanlar düşünüldüğünde iyiyim.
Tekrar aramızda olman güzel.
Ben de bir sürelik kaptanlık kotamı doldurdum.
Bize bu onuru bahşeder misin?
Hayır, hayır, o da fareyse hiç gerek yok.
Takım arkadaşları birbirlerine tamamen anlamsız hediyeler veremez mi? - Anlamsız mı bu?
- Bilmem, belki öyledir, belki değil.
Kesinlikle katılıyorum.
Ben rahatlık kralıyımdır.
Pekala, mutlu Noeller, iyi tatiller ve zaman çizgisinin dışındakiler ne diyorsa ondan.
Kutlayacak bir şeyimiz yokmuş gibi göründüğünü biliyorum.
Rip'in beyni yıkanmış ve mızrağın bizdeki parçasını aldı.
Washington'da Rory'nin anıtı var.
Ama Amerika'yı kurtardık. Aynı şekilde Rip'i de kurtaracağız ve mızrağın geri kalanını toplayacağız çünkü Legion ne kadar güçlü olsa da onlarda bu yok.
Sence bu gerçekten işe yarıyor mu?
Amaç, adayı tanıdık gösterip seçmenin onda kendini görmesini sağlamak.
Ama biraz aşırıya kaçmışsın.
İşte.
Sonra Cathy'yle olan etkinlik için döneceğim.
Sence buna değer mi?
Komitenin, Garrett Walker'la anlaşma yapacağı söyleniyor.
Hayır, Walker partiye zarar vermek istemez.
Peki Jim Matthews neden gidiyor?
Şimdiden sorular gelmeye başladı.
-Söyleyecek bir şeyi var mı?
- Sessiz kalma hakkını kullansa bile orada görüntülenmesi Başkan'ı suçlu gösterir.
Bunları gerçekten yiyenler olduğunu bilmezdim.
Bütün yıl bunları bekliyorum.
Komite üyeleriyle ilgili kozumuz var mı?
Henüz dişe dokunur bir şey yok.
Komite Sözcüsü de önemsiz bir vergi borcu meselesi dışında temiz.
Sözcünün özel kalem müdürünün seks videosu sızdırılmış ama pek bir değeri yok.
Vali Conway'e size yakıştığı kadar yakışmazdı doğrusu.
Belki bu yüzden masrafını karşılamak istemedi.
Bu maskeler tüm MTA mühendislerine, kondüktörlerine ve bakım işçilerine dağıtılacak.
Bu, kimyasal saldırı durumunda çok etkili bir model.
Belediye Başkanı Adalardi de birkaç söz söyleyecektir.
Kesinlikle.
Başkan kesin duymuştur sanıyordum.
Seni gördüğüme çok sevindim Claire.
Sayın valiler, zamanımız tükeniyor.
Ben kabul etmiyorum.
Fakat Washington'ın bunu ele alamaması bizi yolumuzdan döndürmeyecek.
Amerikalı olmanın ne demek olduğu meselesi. Amerikalılığın özü. Açık ve özgür bir yaşam sürme seçimimiz tehlike altında.
Korku, Amerikalılığa yakışmaz.
Bu sözleri Cadılar Bayramı'nda sarf etmemin ironik olduğunun farkındayım.
Ama biz Amerikalılar her yıl eğlencesine kendimizi korkutmayı seçiyor olsak da bunun dışında hiç kimse bir Amerikalıya ne zaman tir tir titreyeceğini söyleyemez.
Büyük Arizona eyaletinin valisi Sally Morrison'a, son ön seçimde oy merkezi kullanımına çok iyi bir örnek sunduğu için övgüler düzüyorum.
Ama ona ihtiyacım var.
Bu seçimi kazanmak için beşini de yanıma çekmem gerekiyor.
Geçmişimiz göz önüne alındığında, Matthews, bilinen en büyük bilinmez.
Ama politikada en önemli şey duruştur.
Sizce de Willy C her geçen dakika ufalmıyor mu?
Başkan'ın teklif ettiği sınır yasaklarının uygulanmasında ordu bir rol oynamalı mı?
Özellikle kendisine Mor Kalp nişanı kazandıran olay öne çıkıyor.
Amerika o günün tüm detaylarını öğrenmelidir.
-Teşekkürler General Brockhart.
Ödenek tahsisi açısından, su kaynakları konusu uykularımı kaçırıyor.
Altyapıyı korumaktan mı söz ediyorsun?
En önemli soru şu, federaller ellerinden geleni yapıyor mu?
Ben sadece hepimizin aynı fikirde olduğunu görüyorum.
Beni kafamda saç varken tanıyordunuz Sayın Başkan.
Will, bunu gördün mü?
Salida'daki yerel yetkililere sordum efendim.
Durum iyi görünmüyor.
Peki efendim.
Ben de 2012'den beri bir gece bile huzurlu bir uyku çekemedim.
Ama seçilmiş vekiller, seçmenleri huzurlu uyusunlar diye uyumazlar.
Terörle mücadelede sağlanan başarıyı halk hiçbir zaman duymaz.
Eyaletimdeki bir şehir, ülkenin en büyük hedefi konumunda.
New York şehri ve eyaleti savaş ilan etmeksizin 15 yıldır sessiz zaferlere imza atıyor.
- Lütfen devam edin Vali Bey.
Bu önemli konuyu konuşma fırsatı sunduğu için Başkan'a teşekkür ediyorum ve zamanım kısıtlı olduğu için affınıza sığınıyorum.
Zaman ayırıp bize katıldığı için Sayın Vali'ye minnettarız.
Sadece anlamaya çalışıyorum.
Beni endişelendiren de bu.
Sadece içgüdülerimden yola çıkıyorum Ken.
Ama ikisinin çok yakın arkadaş olduğundan söz ettin, ki bu seni de başkasını da ilgilendirmez.
Eminim sen de benim kadarını biliyorsundur.
Sadece senin bakış açını merak ediyorum.
Frank, Tim'e tapardı, onun için her şeyi yapardı.
Bilmiyorum.
O zamanlar dünya daha farklı olsaydı... Kim bilir?
Şanslıydı da.
Seni geri aramalıydı.
Francis ve Tim çok iyi arkadaşlardı.
Ama Ken, yaşım ilerledikçe varsayımların tehlikeli olduğunu öğrendim.
Seni gördüğüme çok sevindim.
Onun yerine Başkan Yardımcısı katılacak.
İnanmıyorum...
First Lady nerede?
Kilit eyaletler partisi var galiba.
Dikkatli konuş Rick.
Sırf bizimle konuşmak için onlarca valiyi toplamanıza gerek yoktu.
Eyaletlerinizdeki kent dışı bölgelerde -tehditler olduğu için buradasınız.
- Detaya girer misin?
Seçim yaklaşırken eyaletlerinizin yönetimleriyle çalışmamız önem taşıyor.
Bu bölgelerin hepsi birer Cumhuriyetçi kalesi.
Bu eylem planının, yani emniyet takviyeli oy kullanma merkezlerinin, sandıkların korunması açısından gerekli olduğu kanısındayız.
Vali Olmstead ve tüm patronlarımız adına konuşacak olursak, bunun herkesi oy kullanmaktan caydırmayacağından nasıl emin olabiliriz?
-Mesela Demokratları.
- Bu riske girmek zorundayız.
Önemli olan, daha fazla terörizm eylemini önlemek.
Asıl olan ahlaki meseleler bir yana, sınırları kapatmak mantıken nasıl uygulanabilir?
Bu politikanın bazı insanlara zarar vereceğinin farkındayım ama neden gerektiğini açıklayayım.
Başkan yardımcısı da istediği zaman katılabilir.
- Yaptığım bu değil.
Tam tersi.
Sadece onların aklında ve kalbinde olanları ifade etmeye çalışıyorum.
İşini böyle mi görüyorsun?
Aslında işim, görünmez kalmak.
Buna cevap vermeyeceğim.
Yeri doldurulabilir biri gibi konuşuyorsun.
Öyle.
-Başkan'a hizmet ediyorum.
- Bir de First Lady'ye mi?
İkisi için de mi konuşma yazıyorsun?
Çoğunlukla Bayan Underwood için.
Bu özelliğini, vücudunun başka kısımlarında da kullanıyor musun?
Nafaka konusunda bol şans.
Sürdürülebilir bir durum değil.
Sen ne düşünüyorsun?
-Hangi konuda?
- Başkan'ın aceleyle savaşa girmesi.
Washington'ın en az yarısı bunu rezalet olarak görüyor.
Rezalet zaten.
Bir an durup düşünelim.
Ama şimdi ne kadar korkunç bir baskı altında olduğunu anlıyorum, güçler...
Neden bahsettiğini cidden anlamıyorum.
20 Ocak'a kadar gönülsüzce görev vadeni doldurmayı mı planlıyorsun?
Eskiden Marjorie'yle birlikte her yenilikçi davada başı çekerdiniz, inandıklarınız uğruna savaşırdınız.
Bu insanların... Bunu yapmalarına izin mi vereceğiz?
Sana bir çıkış yolu sunmuştum.
İstifa etme fırsatını o zaman değerlendirecektin.
Haberin olsun, aklı tamamen gitmeden önce Marjorie bunu öngörmüştü.
Bugün patronlarımızın arasındaki toplantı...
Başkan verimli bir sonuç bekliyor.
Seçmeni sindirmemizi istiyorsunuz.
Dinliyorum.
İki kelime söyleyeceğim. "Atık tepesi."
Matthews, Philadelphia dışındaki bir atık tepesi için temizlik ödeneği istiyor.
Bunun seçimden önce yapılabileceğinden şüpheliyim.
Bence şüphelerini ortadan kaldırmaya çalış.
Vali geçmişi geride bırakabilir.
Ama Underwood hükümeti olağanüstü armağanlar sunmadıkça eski başkan yardımcısından iyilik istemeniz büyük yüzsüzlük olur.
Şu zavallı ata sen de acımıyor musun?
Toplantı odasında kim var?
-Kadınlar tugayını mı diyorsun?
Teşkilat'a hoş geldin.
Alsana patron.
Fazla zamanını almayacağım.
Öğleden sonran yoğun, biliyorum.
-Biraz vaktim var.
Ben istedim.
İkimiz eski başkan yardımcıları kulübünün nadide üyeleriyiz.
Ama sezgilerimi siktir etmeye razıyım.
Kısacası, bu komitede size yardım da edebilirim, zarar da verebilirim.
Hiçbir şey bilmediğimi ve Garrett Walker'ı sorunlu biri olarak gördüğümü söyleyebilirim.
Başka da bir şey demem.
Ne dersiniz?
Sana ne yapacağını söyleyemem Jim.
Vali Scanlon.
Sayın Başkan.
Aklımdasınız.
Savaş İlanı Komitesi ile ilgili patronunla konuşmak istiyorum.
Niyetin vergi konusunda onu korkutmaksa boşuna nefes tüketme.
Artık sicili temiz.
Ya seninki?
Sadece elçiyim.
Bundan kurtulabilirim.
Er ya da geç tanık olarak çağrılacağımı tahmin ediyorum.
Öyle bir durumda susma hakkımı kullanabilirim.
Onlara bütün gün basın sekreterliği yapabilirim.
Ama başka bir seçeneğim olsun istiyorum.
Yani Başkan'ın suç faaliyetlerine karıştığına dair kanıtın mı var?
Başkan'la ilgili kanıtım yok.
Ama özel kalem müdürüyle ilgili epey bilgim var.
Doug Stamper.
Bay Grayson?
-Ne zamandır gazetedesin?
Seni neden tanımadığım belli oldu.
Kendini adamış bir devlet memurusunuz, banka hesabınız da bunu kanıtlıyor.
Neyse. Tanıdım, merhaba demek istedim.
İsterseniz içki ısmarlayabiliriz.
Yanındaki de Savunma Bakanlığından Kim Feldshuk.
Bu öğleden sonra eski usul takılıyoruz.
Gelin, bir şeyler içelim.
- "Dil aleti" mi?
- Basınla neden konuştu, bilmiyorum.
Ama asıl merak ettiğim, sen ne görüyorsun?
Yates'i neden sevmiyorsun?
Takımın önemli bir parçası.
Hiç kimsenin onun üzerinden kampanya için yararlı olmayacak kişisel çıkarımlar yapmasını istemiyorum.
Teşekkür ederim LeAnn.
Yani?
Bu santral, Amerikan hükümetinin siber trafiğinin çoğunu idare ediyor.
-Ya daha uzun sürerse?
- Sürmez çünkü on ya da 20 dakika daha uzarsa...
Yap.
Haines makalesini yeni gördüm.
Tom bunu neden yaptı, bilmiyorum.
Evet.
Lakayıt davranmış.
Sen iyi misin?
New York nasıldı?
Etkinliklerim iyi geçti.
Ken Caswell'e rastladım.
-Onu neden geri aramadın?
Bu kadar üstüne alınacağını düşünmedim.
Başkanlar için bile.
Ne dedi?
Ken boşboğaz bir adam.
Ona karşı neler hissettiğini biliyorum.
Hayatım boyunca gerçekten sevdiğim tek kişi sensin.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Hoş geldin.
Bana kızgın mısın?
Öyle dememeliydin.
Biliyorum.
Dikkatli olmalıyız.
Ama sürekli aşırı dikkatli yaşamaktan bıkmadın mı?
Sunucuyla bağlantım kesildi.
Senin neyinim?
Ya da sen benim neyimsin?
Kız arkadaşım mısın?
Kazandığın zaman First Sevgili mi olacağım?
First Metres mi?
Özürlerden nefret ederim.
Özür dilerim.
-Ne zaman?
-Bunu neden soruyorsun?
-Aman be.
- Ne oldu?
GPS, bizi Beyaz Saray'da gösteriyor.
Bu uçağı kaçıramam.
-Çalıyor.
Alo?
Alo!
-Ofise ulaşabiliyor musun?
Garrett iyi bir adamdır.
Kampanya finansman dolandırıcılığına karışacak biri midir?
Başkan'ı dört yıldır tanıyorum.
İstifa etmenizi öneren Başkan Walker değil, Francis Underwood muydu?
Hatırladığım kadarıyla hayır.
Elinize geçen kampanya fonlarının Çin'e kadar uzanan para karşılığı imtiyaz komplosuyla bağlantılı olduğu doğru mu?
Bildiğim kadarıyla hayır.
Raymond Tusk'ın firması Clayton West aracılığıyla kampanya bağışı aldınız mı?
Hatırladığım kadarıyla hayır.
Hafızanız zaman geçtikçe tazelenir mi acaba?
Anlamadım?
Tim'in hayatının aşkıydın.
Ben en iyisi...
Hoşça kal.
Teşekkürler Felix.
-Hazırlayayım mı?
Asla dumana boğulmayı göze almayın.
Zeminde iki buçuk santim kül olmasını yeğlerim.
İşe yarar ama burayı sıkça temizledikleri için öyle bir imkân yok.
Kütüklerin dizilimine gelince ben baş aşağı yöntemi tercih ediyorum.
En büyük kütükler zemine dizilir.
Sonra orta boy kütükler gelir.
Küçük kütükler.
Son olarak da çıra ve kav.
Ama tabii insan gözünün önündekini kullanamazsa...
Ah be Tim.
Buna bakmam lazım.
-Bunu duyduğuma üzüldüm.
- Sadece haber vermek istedim.
İçkiler için sağ olun.
Haydi.
Son olarak, kibritini yakarsın, çıranı tutuşturursun sonra da üflersin.
Başladı efendim.
Yetkililer, sorunun kapsamını belirlemeye çalışırken trafik ve seyahat gecikmeleri yaşanabilir.
-Uçağa yetişebilecek miyiz?
-Aman Tanrım.
Henüz değil.
Tüm operatörlerin patronlarını bağlıyorlar.
Beyler ve hanımlar, beni duyuyor musunuz?
Ulaşabildiğimiz kadar kişiye ulaşmaya...
Kesildi mi?
Şaka mı bu?
Ohio Valisi ankesörlü telefondan arıyor.
Sevgili vatandaşlarım, gerçekler şu şekildedir.
Hizmet kesintilerinin yanı sıra muazzam boyutta aksaklığa yol açmıştır.
Kanalizasyon idaresini sağlayan sistemle oynanmıştır.
Suçlular hükümeti hedef almıştır ve asıl amaçları, tüm orta Atlantik ulaşım ağlarını altüst etmektir.
Bu gibi olaylar, Kongre'ye yaptığım savaş ilanı talebinin aciliyetini gözler önüne sermektedir.
Bu gece Kongre'nin rahatsızlık duyup, eylemsizliğini gözden geçirerek harekete geçmesini bekliyorum.
Capital East Telecom, ağın onarılmakta olduğunu... GİRİŞ SİNYALİ YOK ...ancak tamamen düzelmesinin iki gün daha süreceğini bildirdi.
ICO ve benzeri terörist gruplar derhâl kökünden temizlenmediği takdirde böyle saldırılara maruz kalacağımız talihsiz ama inkâr edilemez bir gerçektir.
Teşekkür ederim.
Yayından çıktık mı?
Röportajını izledim.
Lütfen savaş sicilimin detaylarını gündeme getirme.
Bir terörist saldırısı sırasında çocukları dışarı çıkarmaktan endişe etmiyor musunuz?
Ciddi olamazsınız.
Ne düşünüyorsunuz Vali Bey?
Ne mi düşünüyorum?
Neler olduğunu görüyorsunuz.
Bu, tamamen onun işi.
Hiç askerlik yapmamış bir adam.
Gerçek bir savaşı gözüne soksanız da anlamaz.
Savaş ilanı da nedir?
Amerikalıların hayatlarını tehlikeye atıyor.
-Savaş gerçektir!
- İçki?
-Şakası olmaz. - Neden olmasın?
Kızılca kıyamet kopar.
Oylar neden düşük, anlamıyorum.
Kapa çeneni yoksa kovulursun.
Hayır, pek uyuyamadım.
Koşuya bile çıktım ama...
Aç mısın?
Gün hareketlenmeden görüşmek istedim.
Çok parlak.
Bugün güzel bir gün olacak.
Beyaz Saray'a gittiğinde uyursun.
Belki de uyumazsın.
Hazır mısın... beni yakalamaya?
Doug, LeAnn, biraz gelir misiniz?
Piedmont Oteli'nden canlı yayındayız, burada heyecan...
Kimliğindeki ismi göstermesen iyi olur.
Bu insanlar başkanlarını seviyor.
Nasıl gidiyor Seth?
Yani eninde sonunda biri, makalelerimin Başkan'ın kaybını etkileyip etkilemediğini soracak.
Ya da zaferini.
Bu gece bizim için harika olacak.
Beni etkilemek zorunda değilsin.
Nasıl söyleyeyim?
Bekârken hep kaybedenin partisini seçerdim.
Son karımla, Bob Dole balo salonunda tekila shot atarken tanıştım.
Ve işte yine bekârım.
- Artık Teksas'ta değilsin.
Kazanmayı severim.
Herkese merhaba.
Daha hâlâ erken.
Ama geldiğimizde teker teker ellerinizi sıkıp bizim için sarf ettiğiniz olağanüstü emekler için teşekkür edeceğiz.
Evet, kocaman bir alkış alalım.
Partide hep beraber görüşmek üzere.
Daha iyi oldun mu?
Evet, biraz.
Takım elbise giymeliyim.
- Birazdan insanlar gelir.
- Will... kendini biraz bu hisse bırakamaz mısın?
Bilgilendirilmişsin.
Anlıyorum.
Başkan Yardımcısı ile Dışişleri Bakanı Durant yanımda, Terörle Mücadele Müdürü Green de hatta.
Vali Bey, üzgünüm ama harekete geçmeliydik.
Yerel emniyet güçleriyle doğrudan iletişime geçtim.
Bugünkü seçimi etkileyecek hiçbir şey yapmak istemiyoruz.
Şüpheli, dairesinde değildi ama bomba yapım malzemeleri bulduk.
- Tanrım...
- Mitch, paniğe kapılmanı asla istemiyoruz.
Federal hükûmetten tam destek alacağını bilmelisin.
Peki... Şimdi ne olacak?
Oy kullanma merkezlerinden birini hedef aldığını düşünüyoruz.
Askerler yerleştirildi, güvenlik önlemleri, kontrol noktaları hazırlandı.
Müdür Green oraya geliyor.
Knoxville'deki FBI ofisinin komuta merkezinden iş birliğini sürdüreceğiz.
Ailem bu sabah Stadyum'da oy kullandı.
Ohio rakamları ne durumda?
Bu kadar düşük katılımla kestirmek zor.
Başkan bizim ulaşamadığımız bazı rakamlara ulaşabilir.
Elime geçer geçmez söylerim.
Evet, bakalım ne kadar sürecek.
Ulusal Güvenlik Teşkilatı sizden saniyeler önce Muhammed Kalabi'yle ilgili aradığında ne kadar şaşırdığımı tahmin edersiniz.
Durum hâlâ gelişme sürecinde.
Seçim gününde mi?
Francis... sizinle çalışmak farklı bir deneyimdi.
Kalabi ülkeye sızmış, Tennessee'deki bir oy kullanma merkezine terörist saldırı düzenlemeyi planlıyor.
Bu, çok korkutucu bir düşünce.
Bu sorun çözülene kadar biraz daha Beyaz Saray'da kalmanı istiyorum Cathy.
Elbette.
Demek istediğim... başarılı bir süreçti.
Beni etkileyebileceğini sanıyor.
Patti, beklettiğim için özür dilerim.
Bayan Harvey, programın değiştiğini söyledi.
- Evet, kongrede tanışmıştık.
Dört yıl uzun bir süre değil.
Araba bekliyor.
Bugün el mi sıkışıyoruz?
Bence böyle devam etmemiz en iyisi.
O zaman daha sağlam sık.
Böyle nasıl?
Balo salonuna gitmemi ister misin?
Zafer.
Bu, kazandığında yapacağın konuşma.
Yenilgi konuşması da hazırladım.
SON DAKİKA IN, MS, FL, CONWAY'İN Ülkedeki oy kullanma noktalarında artan güvenlik nedeniyle yakın tarihteki seçimler içinde en az Amerikalının oy kullandığı seçim bu mu olacak?
Philadelphia'da katılım oranı düşük olursa Underwood'lar batar.
Daha iyi bir giriş cümlesi bulmalısın.
Bugün yerden yere vurulmuş bir hâlin var.
Odaklanmakta zorlanıyor gibisin.
Bir doktora göründün mü?
Ne?
Sana rahatlıkla "kafası kazan gibi olmuş" teşhisi koyabilirim.
İki malt viski.
Ne kutlaması?
Tom Hammerschmidt'in uzun vadeli ekibi var ya?
Takas anlaşması için biraz geç değil mi sence?
Underwood'lar hâlâ kazanabilir.
Göreceğiz.
Öyle ya da böyle, hâlâ birkaç ayın var.
Telefonun.
Bir saniye rahat yok mu?
Burada kaos hâkim.
Ne?
Şu anda çok şey oluyor.
Hangi cehennemdeydin?
Kalabi, heykeli yakan Suriyeli ICO üyesi.
Planımız ne?
Knoxville'deki oy kullanma merkezinde yaşanan vahşi saldırıya rağmen, ki şu anda Başkan'ımız bu konuyla ilgileniyor, oy kullanmamayı düşünen herkesi, oy kullanmanın sadece güvenli değil, ayrıca göreviniz olduğu konusunda temin etmek isteriz.
Vahşet, kayıtsızlığa neden olmamalı.
Sesimizi duyurmalıyız.
Seth!
Knoxville oy kullanma merkezinde FBI ve İç Güvenliğin olduğu söyleniyor.
Hayır mı?
Güzel.
Teşekkürler.
Her şey ters gitmiş.
Bilemiyorum Shawna.
On iki kişi hastaneye kaldırılmış.
Bu ne şimdi?
Keşke daha iyi şartlarda arayabilseydim.
Neye ihtiyacınız olduğunu sormak istedim.
Güvenlik desteğine ihtiyacınız varsa takviye gönderebilirim ya da...
Orada mısınız?
Eyalet sekreterimi mi aradınız?
Kırmızı bir eyalet olduğunuzu hatırlatmama gerek var mı? Her Cumhuriyetçi size güveniyor.
O da bizler gibi bu işi çözmeye çalışıyor.
Saat üç sonuçlarına göre ne olursa olsun Tennessee kesinleşti.
Aşkım, kimse göremez.
Nasıl ya?
Bomba olduğunda havlamazlar.
K-9'lar bomba olduğunda havlamazlar Sayın Başkan.
Ama bütün bina duydu.
Bomba bulduklarında oturmak üzere eğitilirler.
- Peki oturdular mı?
Bu köpekler bizim son savunma hattımız efendim.
Bence ICO bugün oraya girdi.
Neyse ki bomba patlatmadılar ama içeri soktukları casus her kimse ayaklanmayı kışkırttı.
Oy merkezlerini kapatmayacaksın.
Sence yapmalı mıyız?
Bu konuda fikir belirtemem.
Shawna'yla konuşmalıyım.
Bu, en azından Nixon'ın hapisten yırttığı döneme kadar uzanan bir akım.
Tamam, kestik.
- Bayağı iyisin.
- Hayrana ihtiyacım yok Sean.
Sadece içten bir takdirdi.
İçecek ister misin?
Biri kahverengi, biri değil.
İnsanlardan görüş alıyor musun?
Alışkın olduğumdan daha yaşlı bir kalabalık var ama... evet, konuşkan insanlar fakat kayda değer bir şey söylemiyorlar.
Kahverengiyi alayım.
Tennessee işinde bir terslik var.
Arkadaşın ya yalan söylüyor ya da inkâr ediyor.
Hiç.
Unut gitsin.
"Hâlâ vakit var" mı?
Ne için hâlâ vakit var?
Ne yapıyorsunuz?
Sen ve kocan.
Seçimi kazanmaya hazırlanıyoruz.
Nasıl rol yaptığını görüyorum.
Bugün her şekilde kazanmaya niyetli olduğumuzun farkında mısın?
Elbette.
Peki, sonra ne olacak?
Maine'de gittiğim bir kulübe vardı.
Pencereleri sıkıca kapanmaz.
Yaz boyu okyanusun kokusunu duyarsın.
Bence balo salonuna gitsen iyi olacak.
Oy kullanmadıysanız, sizi temin ederim, bu şansı elde edeceksiniz.
Ama güvenli olduğundan emin olana dek vicdanım rahat olarak oylamanın devam etmesine izin veremem.
Merkezi saate göre sekiz buçuk, eyaletin doğu kısımlarında ise dokuz buçuk itibarıyla evlerinde olmayanlar gözaltına alınacak ve gerekirse tutuklanacaktır.
Neler dönüyor?
Pennsylvania ve Ohio'yu kazanacağız.
Tennessee'siz 272 eder.
Şerefsiz herif oylamayı sarkıtıyor.
Buna Eyalet Sekreteri karar verir ve kadın bizden yana.
- Beni dinle. - Daha ne kadar Francis Underwood'un pisliklerini yanına bırakacağız?
İnan bana.
Hadi oradan.
Eyalet çapında tüm oy kullanma merkezleri kapatılacak ve merkezi saatle saat 20.30'da ve 21.30'da...
Philadelphia'dan saat beş sonuçları.
Şu Tennessee olayı inanılmaz.
İnanılmaz şeyler hep olur.
Böyle tam vaktinde mi?
Bırak komplo muhabbetini.
Hükûmet ne o kadar güçlü ne de yetkin.
Sormasam olmazdı.
Son duruma göre Underwood 255, Conway 245.
Ya Pennsylvania ve Ohio?
Hâlâ başa baş ama saat altıya geliyor.
Tennessee'yi Conway'in lehinden kararsıza döndürdüğümüzde...
Matthews?
Ya diğer beş eyalet?
Yine de yetmez.
Olmstead, Ohio'da kaybediyor. Bundan hoşnut değil.
Bu sabah özel kalemiyle konuştum.
Ne kadar vaktimiz var?
Neden çıkmasını istedin?
Çünkü bu işi yapmadan önce son kez gözlerinin içine bakmak istedim.
Francis, bu işi yapacağız.
O bizi kurtaramaz.
Dönem sınırlamasını getiren oydu.
LeAnn Harvey'yi yeniden bağla.
İlgileniyorum.
LeAnn, avukatları hazır tut.
LeAnn beni aradıysa sen niye geldin?
Bunu yapmazsan olacakları açıklamama gerek var mı?
Kaybetsin, umurumda değil.
LeAnn nerede?
Burada değil, benim de vaktim kısıtlı.
Vali Bey, affedersiniz. Bunun tek bir çözümü var.
O üç ilçeden seçim görevlilerinizi ve makinelerinizi çekin.
Sen ne... Ne demek istiyorsun?
Terörizm söylentileri.
Tennessee'yle bağlantılı mı?
Üzgünüm ama istihbarat gizli.
Oy kullanma merkezleri ve askerler Başkan'ın fikriydi.
Ama onaylayan sizdiniz, önemli olan bu.
Neyse ki Ulusal Güvenlik, güvenilir bir konuşma tespit etmiş.
Tehlikeli dünya size başka seçenek bırakmadı.
Teşekkürler.
Vali Bey, gizli istihbarat şimdi elime geçti.
Şimdi dosyaları gönderiyorum.
Ohio oy kullanma merkezleri neredeyse iki saattir kapalı.
Kapalı kalsalar bile Ohio bizi hedefe ulaştırır mı?
Başka eyaletler rol oynayabilir.
Bastırma söylentileri dönüyor, gerçi...
Georgia'daki bir meclis üyemizi de istiyorum.
Uzak bir ihtimal gibi.
Bilinmeyen sulardayız.
Georgia ve Maryland'i askıya alalım ve Ohio oy kullanma merkezlerini kapalı tutup nereye varacağız, görelim.
Pennsylvania'yı Conway aldı.
Başkan bu gece gelemediği için özür diledi ve size yenilgiyi kabullenmenin kaçınılmaz olduğunu söylememi istedi.
Tanrım.
Buraya kadarmış.
Evet, ben Will.
İlk benden duyun istedim, tebrikler Sayın Müstakbel Başkan.
Teşekkürler Sayın Başkan.
Bu, sistemin işlediğini gösteriyor sanırım.
Sanırım öyle.
Çok dişli bir rakiptiniz.
Antrenmanlıyım.
Hannah'ya ve çocuklara sevgilerimi ilet.
Teşekkürler Sayın Başkan.
Eminim çok yakında tavsiye almak için sizi ararım.
Sabırsızlıkla bekliyorum.
Doğruladı mı?
Affedersiniz efendim.
General Brockhart süite gidiyor.
Teşekkürler.
Kaynaklara göre, Underwood biraz önce Vali Conway'i arayıp kaybettiğini doğruladı.
Seçimi yeniden başlatıp yarına kadar uzatabileceğini söylüyor.
Underwood zaten kaybettiğini doğruladı.
Eyalet Sekreteri'nizi bahane göstermeyin.
Kariyerimi riske attığımı hissediyorum.
Doğru.
Sana dediklerimi yapmazsan kesinlikle sona erecek.
Ne var?
Neden bahsediyorsun?
Ha siktir.
Ohio eyalet sekreterinin emriyle oylama bir sonraki emre kadar ertelenmiştir.
Bu, seçmenlerimizde soru işaretlerine neden olabilir ama başka seçeneğim yoktu.
Illinois de aynı durumda.
Nevada'dan da itirazlar geliyormuş.
Cidden dejavu yaşayıp yaşamadığımı mı soruyorsun?
Boş ver.
Bu kadar endişelenme.
Bir an tanıdık geldin, o kadar.
Geçti.
Başkanlık askıda.
SONUÇLARI ONAYLAMAYAN EYALETLER 2016 seçim gecesinde en az altı eyaletten onaylanmış oy toplamı çıkmayacak.
İyi akşamlar.
Will bizzat karşınızda olmak isterdi ama bunun protokole aykırı olduğu bildirildi.
Biliyorum... hayal kırıklığına uğradınız.
"Hayal kırıklığı" demem uygun mu?
Öfkelerini anladığımızı göstermemeli miyiz?
Bence temkinli gidelim.
Gün geçmiyor ki ülkede bir hadise yaşanmasın.
HANNAH CONWAY SONUÇLARI DEĞERLENDİRİYOR Will bizzat karşınızda olmak isterdi ama bunun protokole aykırı olduğu bildirildi.
Umduğunuz, uğruna oy verdiğiniz değişimin biraz daha beklemesi gerektiği için hayal kırıklığına uğradığınızı biliyorum.
Son olarak, neredeyse her yerde davaların açıldığı, neticesiz kalan bu seçim gecesi, oylamayı bitiren son eyalette, Honolulu belediye başkanının seçim sonuçlarını tanımayı reddedip dava açmasıyla son buldu.
Claire, bir iyilik yapar mısın?
Hayır, aslında tam gözlerimin arkası ağrıyor.
Rica etsem, gözlerimi ovar mısın?
Ama bundan nefret edersin.
Biliyorum ama sanırım bu kez hoşuma gidecek.
Daha çok bastırabilirsin.
Daha da bastır.
Bunun geri dönüşü yok.
Ne yapmak üzere olduğumuzun farkındayım.
Bu ikimiz için de... çok rahatlatıcı olmaz mı?
Amerikan halkı kendisi için neyin iyi olduğunu bilmiyor.
Ben biliyorum.
Neye ihtiyaçları olduğunu çok iyi biliyorum.
Yapış yapış parmaklarından tutup pis ağızlarını silmek zorundayız.
En çılgın hayallerini yazmak, en büyük korkularını şekillendirmek için bile yardıma ihtiyaçları var.
Şanslarına... ben varım... sen varsın.
2016.
2020.
2024.
2028.
2032.
2036.
Doug, LeAnn, biraz gelir misiniz?
Sadece iki hafta sürecek olsa da.
Ve Tanrı'nın yardımıyla Birleşik Devletler Anayasası'nı en iyi şekilde koruyup savunacağım.
Yorum yapacak mısınız?
Tanrı Amerika'yı korusun.
İnsanlar bu karmaşa ve kaostan bıktı.
Halk mutlu değil.
Başkan olursanız, Claire Underwood başkan yardımcısı olarak kalacak mı?
Ülkenin iyiliğini istiyorsa kalmaz.
Peki Anayasa'nın 12. Ek Maddesi'ne göre seçme şansınız olacak mı?
Bu kadar yeter.
- İyiyim ben.
- Rasmussen'ın oyu değişmiş.
- Benden öç almayı bekliyordu.
Rhode Island'da çıkmaz yaratarak ön plana çıkıyor.
Tek başına hareket ediyor gibi ama bu değişebilir.
Başkan Bey, diğer seçeneği düşünmemiz gerekebilir.
Oylamanın ertelenmesi.
Rasmussen'ı hizaya getirip o arada başkalarını da ikna ederim.
Başkan Hanım'la ikiniz için küçük eyaletlerle görüşmeler ayarladık.
Rayburn, Longworth ve Cannon'da kapı kapı gezeceğiz.
Bunun dışında en sevdiğim üç bina.
Sorun nedir?
Antarktika'daki McMurdo Araştırma Tesisi.
Sizce askerler Rus mu?
Öyle diyor.
Üzerinde yazı olmayan araştırma araçlarıyla gelmişler.
Antarktika'da bilinmeyen güçlerce gerçekleştirilen bu saldırı, başkanlıkla ilgili durumumuzun yarattığı belirsizliğin bir sonucudur.
Antarktika ne zamandır Kongre Siyahiler Kurulu'nu ilgilendiriyor?
Kurulun uluslararası meselelerde söz hakkı olmadığını mı ima ediyorsunuz?
Pazartesi günkü oylamadan önce iç ve dış meselelere dair görüşlerimizi masaya yatırmak için Kongre Siyahiler Kurulu'nu topladım.
Desteğinizi Conway'e mi kaydıracaksınız?
Şu anda sadece şunu söyleyebilirim, en önemli şey birlik, beraberlik ve halkın demokrasi kurumuna olan inancıdır.
Şimdilik bu kadar.
Antarktika Antlaşmalar Sistemi'ni ihlal ediyorsun.
SSCB'nin 1959'da imzaladığı bir antlaşma.
Sovyetler Birliği'nin imzaladığı antlaşmaları günümüze uyarlamam gerek.
Silahsızlanma yolunda on yıllardır katedilen yolu silip atacaksın.
Soğuk Savaş sona erdi Sayın Başkan Vekili.
O zaman belki antlaşmayı tekrar gözden geçirebiliriz.
Dikkatimiz dağınık sanıyor olabilirsin ama kendini kandırma.
Amerikan demokrasisi, senin yoldaki bir pürüzden yararlanma girişimine boyun eğmeyecek kadar güçlü.
Francis, benim gözüm sizin yollarınızdan çok daha büyük bir coğrafya üzerinde.
Rasmussen, seni yanlış tarafta gördüğümüze şaşırdık, hepsi bu.
Yıllar önce Meclis çoğunluk liderliğini kaybetmek elbet ağır gelmiştir ama kızgınlıkla hainlik arasında fark var.
Yeni komite görevleri istiyorsanız ayarlayabiliriz.
Artık bitti.
İşe yaramaz şeylerden nefret ettiğimi söylemiş miydim?
- Partiyi düşün Kongre Üyesi.
"Partinin büyüğü", "öncü kıdemli üyesi" falan filan diye.
Hiçbir fikrin yok, değil mi?
Artık hiç kimse bu binanın koridorlarında senin ayak seslerini duymak istemiyor.
- Kime çalışıyorsun?
Yeniden düşünmek için iki saatin var.
İmzalanacak bir belge daha var.
- Bunu bana bırakabilirsin.
- Rayburn'e geri dönüyorum.
- Kapıyı kapar mısın lütfen?
Öğrenmek istiyorum.
50 eyaletin hepsinde olsaydı iyi değildi.
30 yıllık deneyime karşı çıkamam.
Onun açısından en iyi fırsat, Tennessee ve Ohio'da yeniden seçim.
Ancak Frank için en iyi olan, sizin için en iyisi olmayabilir.
Teşekkürler.
Makul birine benziyorsun.
Dinlemeyi bilirim, kastettiğin buysa.
- Eğer Başkan yeniden kazanırsa...
- "Eğer" pek cazip bir açılış değil.
Kazanabileceğini düşündüğüm için geldim.
- Yolunuzdan çekilebilirim.
- Muğlak ve yetersiz bir vaat.
Womack ve Siyahiler Kurulu'nun olayı nedir?
Başkan'la iyi ilişkileri var.
Womack ve Siyahiler Kurulu'nu kaybedersek pazartesi işimiz biter.
Azınlık denetçisi olmak istiyorsun.
Hak ediyorsam.
Finansal hizmetlerde ona yer var mı?
MARKET PATLAMASININ GAZ SIZINTISINA BAĞLI OLDUĞU BELİRLENDİ Doug, olduğun yerde kal.
Onu bul ve buraya getir.
Demeç hazırladın mı?
Ufukta sızması beklenen başka WikiLeaks istihbaratı var mı?
Her yanlış adım iyice büyütülüp abartılıyor.
- Seçim sonuçlarını öğrenmek istiyorlar.
Lisa Williams kim?
Tanımıyorum.
Beş dakika daha lazım.
Seçimi eyaletlere bırakmak belirsizliği artırıyor.
Ama eski politikacılar her zamankinden daha sabit fikirli.
Üyelerini tanımadığın yeni bir Meclis var.
Oyun alanını yeniden halka teslim etmeliyiz.
Tennessee ve Ohio'daki seçmene o kadar güveniyor musun?
Ara sıra doktorlarını dinle.
- Ciddi olduklarından emin misin?
- Son derece.
Tamam, irtibata geçeceğiz.
Tamam.
Onu geri ara o zaman.
Birkaç Demokrat ile yol katettik.
- Alspaugh saf değiştirmek üzere.
Haydi.
Teşekkürler.
Desteklerini alırsan pazartesi kazanırsın.
Denemeliyiz.
Hâlâ birkaç araman var.
Mark, düşündüm de, belki... yarın gece Philadelphia'yı iptal edebiliriz.
Hayatım, bütün hafta uyumadık.
Çok yorgunsun.
Keyfini çıkarmıyorsun.
Beni dinlemiyor da ondan.
Keyfini çıkarıp çıkarmamamın ne önemi var?
Bunun amacı o değil mi?
Kontrol sende.
Sesli düşünmemeliydim, o kadar.
Doğru, haklısın.
Bu odanın dışında olan hiçbir şeyden bahsetmeyelim.
Büyükelçi Caspi'yi arayıp bana 15 dakika daha kazandır.
Lütfen bunu Underwood'larla bir anlaşma olarak görmeyin.
Açıkçası pazartesiye gitmiş olabilirler.
- Kongre Üyesi Watts.
- Bize katılabilmenize çok sevindik.
Ben de. Siyahiler, Underwood'un başarısız politikalarından daha iyisini hak ediyor.
Dokuzda gelmem söylendi, bir saat geçti bile.
Sabrınız için teşekkür ederim.
Yalvarmayacağım.
Hayır, gülümseyeceksin.
Tennessee'de tutuklanan Kalabi'nin ICO ile bağlantısı yokmuş.
Başka?
Billy bunu günler önceden yazdı.
Savaş ilanı?
Underwood ısrarcıydı ama haftalardır bundan bahsetmedi.
Lisa Williams.
Ne olmuş ona?
Bir sonraki Meclis oylaması yarın değil öbür gün.
Yerli halk huzursuz, öfkeli ve işin aslı korkuyor.
Uykuya yatarken bıraktıkları gibi bir Amerika'da uyanmak istiyorlar.
Burası James S. Brady basın toplantısı salonu.
Sadece bu havuz sayesinde egzersiz yapabiliyormuş.
Başkan'ın tekerlekli sandalye kullandığı herkesin bildiği bir sırdı.
Bu yüzden Beyaz Saray, tekerlekli sandalye ulaşımı olan ilk devlet binalarından biridir.
Doğru.
Bu unvanın muazzam bir ağırlığı, saygınlığı vardı.
Artık yok mu?
Neyse, kusura bakmayın, turunuzu gasp etmek istemem.
Devam edelim...
Beyler, sizi dinlemeye hazırız.
Taş ve toz kokain arasındaki federal ceza eşitsizliğini tartışabilirim zira ırka dayalı olduğu açık.
Taş kokain salgınının siyahilere özgü olduğunu mu öne sürüyorsunuz?
Kesinlikle hayır.
Ancak bana göre ceza farklılıklarının, azınlık nüfusları eşitsiz bir şekilde etkilediği rahatlıkla söyleyebilir.
Bu toplantının amacı, tasarılarımızı genişletmek.
- Cumhuriyetçiler hep suça odaklanıyor.
- Ben karşılıklı konuşmaya geldim.
- Dinlemiyorsunuz ki.
Kendinize yardımcı olmanızı sağlamak istiyorum.
Vali Bey'e sorusu olan başka biri var mı?
Benim bir sorum var.
Francis Underwood sizin için ne yaptı?
Sabah oynadığınız o küçük oyun...
Benimle hakiki görüş ayrılıklarınız olabilir.
Ama anahtar kelime bu, "hakiki".
Underwood'a ve Demokratlara olan sadakatinizin sebebini biri bana açıklayabilir mi?
Günün birinde hepiniz mevcut durumu aslında ne kadar desteklediğinizi anlayacaksınız.
Peki bu işinize yarıyor mu?
Bize vakit ayırdıkları için hanımlara ve beylere teşekkür edelim mi?
Hata yaptınız.
Teklifimiz, belirlenmiş tarih itibarıyla geçerli seçmen sunamayan iki eyalette yeni bir seçim yapılması.
Başsavcı bu konuda ne diyor?
Gözden geçiriyor ama bizden yana.
Halk, başkanın gizlice seçildiğini düşünürse değil.
Anayasa'da ortaya konulmuş bir süreç.
Önümüzdeki iki yıl bizi çıkmazda tutacak bir süreç.
Meclis karar vermeli ve verecek de.
Delaware'in tek bir üyesi var.
İki yıl sonra rakibiniz Austin'deki seçmenlere, Delaware'in Teksas kadar etkili olmasına izin verdiğinizi söylediğinde ne olacak?
Bunun sorumlusu olan birçoğunuz koltuğunu kaybetme tehlikesine girecek.
İşte.
Bu, kaybetme düşüncesinin bakışı.
Kayıp... bu salondaki herkesin asıl kulak verdiği tek seçmen.
Başkan'ın bu konudaki fikrini merak ediyorum.
Bir kişiye bir oy yöntemini destekliyoruz.
Bunu ortadan kaldırırsak ülkenin hâli ne olur?
- Değil mi Başkan Bey?
- Elbette Başkan Hanım.
Evet, evet...
E, Lincoln...
- Nasıl geçti?
- Beni kurtarman gerekebilir.
- Tabii. Neden olmasın?
Benim için tam bir zaman kaybıydı.
Anladım.
Sana bir şey açıklayayım.
- Beni tehdit mi ediyorsun?
- Seni aydınlatıyorum.
- Vali Bey.
Kumandayı biraz bana verir misin?
Maalesef uçuş planına dâhil değilsiniz.
Başkan olacağımı biliyorsun, değil mi?
- Sizi desteklediğimi kastettim.
- Başkan olacağım ve sen de bana o siktiğimin kumandasını vereceksin.
Sadece pilotlarla konuşuyordum.
Peki.
Ne bok yiyeceksin?
Otur ve bir yetişkin gibi davranmaya çalış... ya da en azından müstakbel başkan gibi.
Otur.
- Kimlermiş?
- Endonezya gizli polisi olabilir.
CAKARTA YILDIZI Parayı ödemezsek?
Başka alıcılar var mı?
Bilmiyorum.
Elbette bu aramızda kalmalı.
"Teşekkürler Doug" de.
Teşekkürler Doug.
Bir otobüste tanıştık.
- Neredeydi?
Sonra ne oldu?
Her geceyi birlikte geçiriyorduk.
Ona göz kulak olan bir adamdan bahsetti.
- Tipi nasıldı?
- Hiç görmedim.
Bazen gelirdi, o zamanlar görüşemezdik.
Ondan bahsetmezdi.
Merhaba.
Nasılsın?
Sağ ol.
Antarktika'da Rus birlikleri yok.
Antarktika Antlaşması taraflarına değişiklik önermeye hazırız.
Underwood'lar görevden alınınca sana ne olacak?
Sizin askerleriniz olmadığına dünyanın daha ne kadar - inanmasını bekliyorsunuz?
- Onlar için çalışmayı seviyor musun?
Ne kadar sadıksın?
Vakit geldiğinde onların yanında olur musun, olmaz mısın?
Yarın yola çıkıyorum.
Yaptırım haberi pazartesi duyurulacak.
Gitmeden önce görüşelim.
Kariyeri olan profesyonel bir diplomatsın.
Belki de sana bu yüzden güveniyorum.
Bunu karşı kaldırımdan bile anlardın.
Onu karşı kaldırımdan hiç görmedim.
Düşününce, garip değil mi?
Çoğu kişi sevdiğini karşı kaldırımdan tanır.
Bir işini halletmeye giderken, karşı kaldırımda başka bir işini halletmeye giden sevdiğini görürsün.
Birden heyecanlanırsın... çünkü sevdiğin kişi seninle aynı dünyayı paylaşıyordur.
Kendini yakma.
Yakmam, hayır.
Seremoni olarak.
"Seremoni gibi olmalı" derdi.
Sakız bile olsa çiğnemek için dışarı çıkmayı yeğliyorum.
Şahane bir sigara yakar gibi.
Kaçırdığımız şeyler, ritüeller...
İzninizle.
Görüşmeye geldiğin için sağ ol.
Ben politikacı değilim.
Emir veririm, emirlere uyarım. Ne zaman susacağımı bilirim.
İstikrarlısın, ülkenin buna ihtiyacı var.
Geçinmesi zor bir adam.
Halledeceğiz.
Unvanın başkan yardımcısı olacak ama aslında çok daha fazlası olacaksın.
Neden oradaydın?
Seth Grayson'a Lisa Williams'ı sordum.
Bunun uygun olduğu fikrine nereden kapıldın?
- Bu ipucunun peşini bırak, demiştim.
Çünkü kız bir bağımlı. Söylediği her şey, internetteki her komplo teorisyeninin didik didik ettiği Lucas Goodwin'in bildirisinde yer alıyor.
Notlarımı karıştırmışsın.
Gidiyorsun.
- Ne?
- Kovuldun Jeffries.
Claire Underwood'u istifaya zorlamalıyız.
- Bunun ne önemi var?
Claire Underwood'u Hava Gözlemevi'ne sürüp programını Güneydoğu Asya'daki devlet cenazeleriyle doldururum.
Bir daha Oval Ofis'in içini göremez.
Brockhart'ın desteğine ihtiyacın var.
- Artık ondan söz etme.
- Önemli olan, Will'in başkan olması.
Underwood'un görevde olması zarar verir.
Ama kaybederlerse mağlup sayılırlar.
Bu seçimin Francis Underwood'la benim aramda olmasını istiyorum.
Beyaz Saray'da istekli bir ortak istiyorsan tasarının olduğu gibi sunulmasına izin vereceksin.
Oval Ofis'e çıkarsan Sözcü'ye, senin ona olduğundan daha çok ihtiyacın olacak.
Şimdi onu yeniden arayacağım ve özür dileyeceksin.
Will, buraya gel!
Bu kadar yeter.
Kapıyı kapa.
Berbat görünüyorsun.
Kaçıranlarla irtibat kuramıyorum.
24 saattir ses seda yok.
Belki artık ellerinde bile değildir.
Bunu Başkan'dan daha fazla saklayamam.
Tamam.
O zaman ben de ne kadar yardımcı olduğunu anlatırım.
Yaptırımlar birkaç saate devreye girecek.
Ya Bakan Durant'le muhatap olursun ya da çok mutsuz milyonerlerle.
- Neden bahsediyorsun?
Hükûmetinizden biri, onun sağ salim dönmesi için tonla para vermeye hazırdı.
O haberi kim sızdırdı sanıyorsunuz?
Memnun oldum.
Başlamadan önce Başkan ile eski başkanın hatta olduğunu belirtmek isterim.
Sayın Başkan.
Washington'a dönsen iyi olur.
Bir şey bulabildiniz mi?
Henüz değil.
Bakmama izin verdiğiniz için tekrar teşekkürler.
Uzun kalmayacağım.
- Hepsi bu mu?
- Zoe'nin dairesinden gönderilen her şey.
Sadece kâğıt ama...
Neyse, sizi yalnız bırakayım.
Tamam.
Ne kadar zaman kazandınız?
Altyapımız farklı olsa da ikimiz de sıkı çocuklarız.
Son sözcüğü, son darbeyi, son hamleyi biz yapmalıyız.
Tennessee ve Ohio'da yeni bir seçim için Meclis'ten tasarıyı geçirebiliriz.
McCarthy buna izin vermez.
Fakat siz görevden çekilirseniz, Tennessee ve Ohio'da başkan ve başkan yardımcısı pusulalarımızı ayrı ayrı yarıştırırsak onu ikna edebilirim.
Anlaşmayı kabul ediyoruz.
Bence doğru olan bu.
Yeniden seçimden sonra görevden çekildiğimi duyururum.
Sözcü'ye tasarıyı sunmasını söylerim.
Halledilmesi gereken bir mesele daha var, Yüce Divan adayı.
Yeterince liberal ama gerektiğinde yeterince tutucu.
- Senato duruşmaları için vaktimiz yok.
- Tatil ayarlayabilirim.
Kampanya gezisinde görüşürüz.
Bu durumda ben ne olacağım Alex?
Kendimi riske attım.
Ya Meclis'te oylama yapmazsak?
Francis Underwood kazanmış değil.
Çünkü kaybederdin.
- Conway'ler Walker'lar gibi değil.
- Bu kararı vermek sana düşmezdi.
Anlamadım?
Usher'la anlaşmamın nedeni, Brockhart'ı göreve getirmek için her şeyi feda edecek olmasıydı, bu da Conway'i güçsüz ve kaybetmeye hazır hâle getirir.
Benim gördüğümü gördün sanıyordum.
